第一百八十一章龙尸坑


众人迅速来到焰鳞蛟龙的洞穴前，这洞穴经过先前的冲撞，有些垮塌。


聂成空目光一闪，带队率先进入，众人紧随其后。


洞**的光线漆黑深邃，即便有夜视能力的众人，也感觉视线有些模糊，这空气中似乎混入了一些奇特的能量，影响他们的视觉。


“嗯？”


聂成空一路前行，忽然感觉到有些不对劲。


这里塌陷的碎石，有些被碾碎的痕迹，但碾碎的区域不大，并不像焰鳞蛟龙的粗壮身躯碾压的。


他微微皱眉，这焰鳞蛟龙才刚离开，就算有别的妖兽想要鸠占鹊巢，这速度未免也太迅速了吧？


他心中暗暗摇头，只道是自己多想，当即行动再次加快。


顺着弯弯曲曲的洞穴行走，里面只有众人的脚步声和呼吸回荡，空气中弥漫着焰鳞蛟龙生活过的腥臭腐烂气味。


随着逐渐深入，众人感觉洞穴里面非但没有阴冷，反而越来越热。


七八分钟后。


众人停了下来，在他们面前是一处岩浆池，火热的气流便是从这里升腾出来的，这岩浆池周围被开辟过，别有洞天。而在岩浆池另一端，也是一个洞窟，但粗细程度，比这里还要大上一号。


苏平微微皱眉，他在培育地中探索过这里，但此处只有岩浆池，那焰鳞蛟龙就是生活在这里面，而对面，却并无洞窟！


眼前这粗大的洞窟，从何而来？


莫非是无尽岁月中，焰鳞蛟龙开辟出来的？


虽然感觉有些怪异，但苏平并没有深想，毕竟先前一些秘宝地点，也不全是跟培育地里的一样，岁月总是会带来一些变化。


“那秘宝，应该就在对面洞窟里。”


聂成空眼眸灼热。


这岩浆池里弥漫着浓郁火焰能量，他也知晓，这焰鳞蛟龙喜爱栖息在岩浆中，这里多半就是焰鳞蛟龙的澡池。


而对面，便是“寝室”，那星蕴灵果除了在那里面之外，不可能在别处！


“你们在这里等我，我去去就来。”聂成空说道。


先前他的魔陀兽刚一靠近这里，就惊动了岩浆里生活的焰鳞蛟龙，险些被拖入岩浆，但此刻这焰鳞蛟龙已经离开，此地成空巢，只剩下那宝贝。


“队长，要我陪你去么，万一这里还遗留着妖兽的话，太危险了吧！”叶尘山看着四周，有些担心。


聂成空笑道：“不妨事，这焰鳞蛟龙是独来独往的妖兽，从不群居，即便是与自己同族，也是相互内斗，它不可能任由自己领地内，有别的妖兽存在，你们在这等我，我去去就来。”


那星蕴灵果，如果有必要的话，他不愿让叶尘山和莫老等人知晓，以免泄露出去，给自己惹来杀身之祸！


叶尘山见他坚持，也只好道：“那队长你小心点。”


“好。”


旁边的莫老和陈姓壮汉对视一眼，目光微微闪动，彼此心照不宣。


这聂成空的举动有好几处让他们感到奇怪，他们怀疑，聂成空手里掌握着某些秘密资料，没有完全跟他们分享！


不过，他们也没有怪罪，要是聂成空真的掏心掏肺，全都共享出来，他们反倒觉得有些奇怪。


在拓荒生存，谁不会给自己留个心眼儿呢？


聂成空望着岩浆池对面的通道，猛地一吸气，纵身跳了过去。


下面的岩浆池在冒泡，似乎有什么东西随时会从里面张口冲出来一样。


等双脚落地后，聂成空松了口气，他头也不回，迅速钻入通道之中，消失在众人视线里。


苏平望着聂成空如此急切的模样，心中更加确信，他知晓此地的秘宝，这让他有些奇怪，这地方没有被开辟，怎么会有人知晓？


不过，他也没什么好羡慕的，那星蕴灵果对他的吸引力并不大。


“嗯？”


忽然，苏平从黑暗龙犬那里感受到警讯。


他立刻意念传递过去，很快便知晓了警讯的内容，这里有别的东西气味？还有血腥气味？


苏平心中蓦然一惊，脸色微变，打量着四周。


轰！！


对面的通道猛然传出一阵巨震。


这突如其来的震动，让苏平等人全都吓得一跳，身体一抖，毕竟这可是焰鳞蛟龙的巢穴，危险至极。


“不好，快去帮忙。”叶尘山连忙道，聂成空对他恩情极大，无法坐视不管。


郭月霖也是俏脸一变，转头看向莫老和陈姓壮汉，道：“二位前辈，我们快去支援吧。”


二人都被这变故搞得有些发愣，听到郭月霖的话，才回过神来，陈姓壮汉脸上微微变色，心中有一种不好的预感，但现在什么情况都没看清，转身就跑，也有些说不过去。


他深吸了口气，让匍匐在后面洞穴里的大地巨龙，施展出地动术，制造出一座土桥。


很快，大地巨龙搅动地面，一根土柱飞速射出，撞在对面的洞穴前。


叶尘山带头，顺着土柱迅速跑了过去。


苏平目光一闪，也紧随其后。


“队长！”


叶尘山大声呼喊，但里面却没声音传出。


除了先前的那声震动，里面忽然死寂一般，格外渗人。


叶尘山虽然救人心切，但知道自己实力不强，没有冒然冲进去，等苏平和莫老等人都来到身边，才召唤来自己的宠兽，让其在前面探路。


这东西非常宽广，光线也较为透亮，在里面似乎有湛蓝色光晕照耀出来。


众人慢慢摸索着进去，叶尘山小声道：“队长？”


很快，众人来到湛蓝色光芒处，只见光芒散发之地，是一处极其宽阔的空地，在那里，有一颗通体湛蓝的小树，四五米的高度，叶子全是蓝色，有肉眼可见的光晕，从叶子上散发出来。


在这树上，有一颗湛蓝色果实。


苏平一眼就认出，这是星蕴灵果！


这东西，先前在岩浆池旁边的一处凸出的岩壁上，没想到此刻，却被移动到了此处。


不好！


苏平心中陡升警兆，此物不会无故移动，不是焰鳞蛟龙干的，就是别的存在。


“队长！”


这时，郭月霖惊呼一声，在旁边岩壁处，看到了奄奄一息的聂成空，他的胸口似乎被什么东西刺穿，心脏部位有一个碗口大的血窟窿。


苏平转头看去，瞳孔一缩，急忙道：“别去！”


郭月霖一惊，她毕竟是资深拓荒者，反应极快，然而，在她止步的瞬间，从旁边岩壁中猛然弹射处几根突刺，几乎是瞬息而至，嘭地一声，将她的颈脖，额头，胸膛，肩膀等处，全都贯穿！


瞬杀！


郭月霖的身体微微发颤，她的大脑已经死亡，但身体依然在神经性的颤抖，可见这是何等剧痛！


叶尘山和骆谷雪失声惊呼，脸上毫无血色，郭月霖是他们的老队友了，居然转眼就被杀了？！


莫老和陈姓壮汉也感觉到了一些危险，脸色惊变，急忙召唤出自己的宠兽，警惕地看着四周。


苏平没再去看郭月霖的死状，而是将小骷髅和紫青牯蟒，以及黑暗龙犬都召唤出来，环绕在自己身边，至于炼狱烛龙兽，体型太高，在这里舒展不开，召唤出来也是靶子。


“有东西……”


莫老双眼猛地一缩，通过地火眠音兽的感知，他的脸色忽地变得一片惨白，颤声道：“在，在我们周围。”


他听到了血管流动的声音，而这声音，却环绕着他们，就在周围的岩壁当中。


除此以外，他还感知到，地面的聂成空还未死透，依然有口呼吸，只是出气多进气少，如果没有马上得到最好的治疗，死亡是必然的。


“快看，那是什么？”


骆谷雪忽然看到一幕，俏脸瞬间变得雪白。


只见那湛蓝的小树前面，是一个深坑，而这深坑极其深邃，在圣焰鸟身上的烈焰照耀之下，隐隐映照出里面东西的轮廓。


众人凝目望去，全都脸色大变。


尸体！


无数的尸体！


其中大部分的尸体，都是龙尸！


苏平瞳孔紧缩，这一幕完全超出他的预料。


龙尸？


他仔细看去，发现这并非是真正的龙尸，而是蛟龙尸体，头顶的龙角还未成型，只是长有四爪罢了。


……


12点前还有一更，今天七更！


第一百八十二章九阶极限


这些蛟龙尸体，似乎年岁久远，都已经成骷髅白骨，并且有些骨质都快腐朽成泥。


苏平粗略一看，这蛟龙尸体少说有上百具，全是密密麻麻的骨骼。


除了蛟龙尸体，还有一些白骨骷髅，似乎是人骨。


在这些尸体最表面，躺着七八具人类尸体，身上鲜血横流，似乎是刚死不久，在这些人类尸体旁，有四只妖兽尸体，其中一只是银翼龙兽，但此刻一双龙翼被撕裂，胸口的心脏处被掏出一个巨大血窟窿，长长的龙颈也被拧断，死状极惨。


呼！


苏平忽然寒毛竖起，隐隐听到周围的虚无空气中，传来微弱的呼吸，似乎那东西就贴在自己颈脖后面，极其恐怖。


“这些人是刚死的，难道是趁我们围剿焰鳞蛟龙时，来到这里的？”


莫老和陈姓壮汉也注意到这点，脸色俱是一变，这时机太巧了，简直就像是特意利用他们引开焰鳞蛟龙一样。


“那棵树，莫非就是这里的秘宝？”二人望着那湛蓝色小树，上面流动着能量，一看就不是凡物，而且保存得极好。


“队长。”


叶尘山心情悲痛，让自己的灰鳞苍蜥兽，控制地面岩石，将聂成空的身体移动过来。


“星蕴……”聂成空双眼已经呆滞，依然定定地望着前方，似乎陷入死前弥留的幻觉中，意识都模糊了。


苏平听到他的话，脸色微变，这聂成空果然知晓这秘宝，看来，其他地方的秘宝，他应该也是知晓的。


莫老看到聂成空的惨状，脸色难看，道：“没用了，他已经没救了，我们马上撤离出去，那东西就在我们周围，不想死就赶紧走！”


聂成空都死了，还死得如此轻松诡异，他只恨自己刚才为什么要过来。


陈姓壮汉脸色阴沉，让自己的大地巨龙将防御技能全都施展出来，对众人道：“都进入大地巨龙的嘴里，我们冲出去！”


叶尘山咬着牙，心中沉痛，但他不是初次面对生离死别的一般拓荒者，对这种事情以前早已见过，虽然心情悲痛，但很快便收拾心情，站起身来，对陈姓壮汉道了一声谢。


他知道，此刻陈姓壮汉和莫老就算抛弃他们，自己逃掉，也是完全做得出来的。


毕竟，没有他们二位的庇护，他们几个在这里几乎是必死无疑，而死人是不会说话的，他们即便临阵脱逃，也没人知晓。


骆谷雪也是心情悲痛，但克制住了。


就在几人准备进入大地巨龙的嘴中时，忽然周围地面颤动，从岩壁中猛然射出一道道尖刺，与此同时，周围岩壁瞬间变得滚烫起来，像烙铁般。


“不好！”


莫老脸色大变，急忙让自己的镰卫者带着他转身冲去。


然而，先前进来的入口处，不知何时，一颗硕大狰狞的蛟龙脑袋，正落在那里，死死地盯着他们。


莫老惊骇欲绝，急忙停下。


这蛟龙的脑袋，比先前那焰鳞蛟龙大多了，足足一倍有余！


“是焰鳞蛟龙！”莫老瞬间就认了出来，但这只焰鳞蛟龙比先前那只，更加可怕！


要知道，先前那只都是众人合击，才好不容易杀死的。


苏平脸色微变，这只焰鳞蛟龙身上，竟隐隐有王兽气息流露。


不过，他见过许多真正的王兽，对王兽算是颇为熟悉了，这焰鳞蛟龙还没有达到真正王兽阶段，只是也快了，多半已经达到九阶极限，距离王兽，只有一步之遥！


呼！


这焰鳞蛟龙的龙头，猛然喷吐出一股龙炎。


“该死！”


莫老距离入口最近，首当其冲，他脸色极其难看，猛地一咬牙，又从召唤空间里释放出两只宠兽，都是八阶战力，但这两只宠兽刚一出现，就被龙炎席卷，半条命都没了。


“合力破开这里，冲出去！”莫老怒吼。


陈姓壮汉眼中惊惧，看出这焰鳞蛟龙比先前那只还要可怕，他再也没心思顾虑别人，身体一动，钻入到大地巨龙的嘴中，而后大地巨龙给自己龙躯上施加几重护盾，猛地冲撞岩壁。


这岩壁被震荡得裂开，里面竟然露出蜿蜒的蛟龙身躯！


这头焰鳞蛟龙，竟将自己的身体掩埋在了岩壁当中！


大地巨龙发出怒吼，猛然掀动地面，朝洞窟的上方冲去，很快便撞出了一个巨大窟窿。


值得庆幸的是，洞窟上面并没有东西阻拦，大地巨龙一飞冲天，而后头也不会地跑了。


叶尘山和骆谷雪脸色煞白，在这危机关头，他们也顾不了太多，骆谷雪翻身跳到自己负伤的圣焰鸟上，对叶尘山和苏平道：“快来。”


虽然她知道苏平能飞行，但封号级强者的飞行能力，跟飞行妖兽相比，就完全不够看了。


“都滚开！！”


没等苏平和叶尘山跳上她的圣焰鸟，旁边的莫老看到被大地巨龙撞出的窟窿，犹如在绝境中看到一抹希望，狰狞地冲了过来，让镰卫者挥舞手臂，将窟窿下面碍事的圣焰鸟甩开，而且甩的位置，刚好是那焰鳞蛟龙的蛟头位置。


骆谷雪大惊失色，身体从圣焰鸟身上坠落，跌入下面的蛟龙尸坑中。


莫老发疯般跳到镰卫者的背上，让镰卫者纵身飞去。


眼看镰卫者就要飞出窟窿，忽然一道极其粗壮的尾巴，从洞窟外面甩了过来，当头砸下。


莫老满脸惊骇，感受着身体下坠的狂暴冲击力，望着马上就要飞出去，却又逐渐远离的窟窿出口，一双眼珠几乎凸出，目眦欲裂！


吼！


下方的焰鳞蛟龙蓦然张开血盆大口冲出，将其下坠的身体一口咬住，连带着一同被拍下来的镰卫者，也被咬在了嘴里。


镰卫者疯狂挣扎，但焰鳞蛟龙死死咬住，很快，镰卫者的身体被活活咬断。


苏平顾不得太多，让紫青牯蟒张口，钻入到它嘴里，同时用意念将旁边一脸绝望的叶尘山也拉扯了进来，至于他的那只灰鳞苍蜥首，就无法顾及上了。


“冲！”


苏平趴在蛇口中，发出指令。


小骷髅和黑暗龙犬都意识到危险，替紫青牯蟒保驾护航。


紫青牯蟒顺着岩壁爬动，这岩壁内的焰鳞蛟龙释放出狂暴的火焰，将它的鳞片灼烧得滋滋作响，冒出烤肉的味道，但它依然扭动着身体，继续往上。


吼！


焰鳞蛟龙没想到这条蛇这么倔强坚忍，吐出口中奄奄一息的半截镰卫者，冲向紫青牯蟒。


小骷髅身影一闪，瞬间出现在它的脑袋前，一道劈砍而出。


焰鳞蛟龙虽然猝不及防，但本能的反应极快，身上鳞片蓦然硬化，喷射出火焰，小骷髅的骨刀只在鳞片上划出一道白色刻痕。


苏平感知到这一幕，脸色微变。


焰鳞蛟龙卷动身体，将周围的岩壁彻底震碎，巨大的蛟躯展露出来，它发出咆哮，狰狞地朝紫青牯蟒咬来。


小骷髅再次出现，试图阻挡，但身体被瞬间撞碎，散落成骨架，它毕竟只是六阶等级，身体的防御硬度，还是难以抵挡九阶极限的全力冲击。


散落成骨架的小骷髅，在地上飞快聚拢，再次爬起。


而此时，焰鳞蛟龙已经冲到了紫青牯蟒面前，它张开血盆大口，咬向紫青牯蟒的脑袋。


在这生死瞬间，苏平紧张得心脏都快静止，但他的大脑却没有空白，也没停止思考，他已经经历过太多的死亡，越是逼近死亡时，反而越发冷静。


而这份冷静，在此刻起到了作用，他陡然想到一物。


第一百八十三章收取


叶尘山缩在蛇口中，心惊胆颤！


莫老的陨落和九阶镰卫者的惨死，让他无比绝望，也没注意到自己是怎么被拉入蛇口的。


他的意念感知到蛇口外的情况，当看见苏平的最强战宠小骷髅，被这焰鳞蛟龙一头撞得身体破碎时，他心中彻底绝望，这头蛟龙太强了，比先前那只强上十倍不止，完全无法匹敌！


在他已经绝望准备迎接死亡时，忽然间，蛇口张开了。


嗖！


一道古朴的黝黑光芒飞速射出。


叶尘山没能反应过来，也没看清是什么东西，似乎是个……暗器？！


不过，暗器这东西对人类有效，但对这焰鳞蛟龙来说，就显得有点微不足道了。


叮地一声！


这黝黑“暗器”撞在焰鳞蛟龙的脑袋上，当场破碎。


果然无效。


叶尘山不知该苦笑，还是该绝望，这种挣扎显得有点凄凉，还不如坐以待毙。


“没命中？”


旁边的苏平微微皱眉，下一刻飞速出手。


嗖嗖嗖！


一道道黝黑古朴的光芒飞射而出，如连珠箭似地接连撞向即将咬下的焰鳞巨龙。


吼！


焰鳞蛟龙的低吼近在咫尺！


在蛇口内的叶尘山，通过张开的蛇口，看着占据全部视线的焰鳞蛟龙的巨口，他能看清那口腔上的一颗颗尖锐獠牙，以及獠牙缝隙间卡着的……手臂。


从手臂上的袖子来看，是莫老的手。


他绝望地闭上了眼。


叮！


陡然间，扑面而来的腥臭强风，瞬间消失。


世界一瞬间变得极静，没有半点声音，似乎只剩下依然卷动的风。


叶尘山愣了愣，没有痛觉？


难道是瞬间暴毙？


他慢慢睁眼，却看见依然是在那个山洞里，并非他想象中的死后世界，而先前那只在0.1秒不到就要扑来的焰鳞蛟龙，居然……消失了。


叶尘山呆愣住。


“成功了。”苏平松了口气，紧绷的身体也略微放松下来，有种劫后余生的喜悦。


他抬手一招，后续飞射出去的黝黑光芒，又尽数缩回到他手里，趁叶尘山发愣时，被他随手收进储物空间。


这便是他先前临危想到的东西，中等捕兽环。


这中等捕兽环最高能捕捉王兽，不过概率只有坑爹的1.25%，除非是积攒几百个，同时朝王兽砸去，才有可能命中。当然，极欧的情况下，一发入魂也是有可能的。


而捕捉九阶妖兽的话，概率是50%。


二分之一。


七阶妖兽的话，是百分百命中！


“明明是百分之五十的概率，居然耗费了我四个中等捕兽环。”


苏平略微心疼，不过值得庆幸的是小命总算保住了，就算用掉再多都是值得的。


嗖！


苏平抬手一招，落向地面的那个捕兽环也飞入到他手里。


这捕兽环跟没有用过的捕兽环不同，古朴黝黑的表面，微微散发着金光，触摸上去，有温度。


苏平的意念渗透进去，立刻看见里面有一个巨大的黑暗空间，此刻这空间里传来阵阵铁链震动声，以及龙吟咆哮，只见一道道粗壮锁链，延伸在黑暗深处，锁链纠缠，束缚着一只巨大狰狞的身影，正是先前那威风凛凛的焰鳞蛟龙。


“还好，九阶极限也是九阶，只要不是王兽，概率都是50%，不然的话，估计我带的这几个捕兽环全都丢光，也没法奏效。”苏平心中庆幸。


似乎感应到意识窥探，被锁链囚禁的焰鳞蛟龙挣扎得更为剧烈了，但它每挣扎一下，缠绕的锁链就会缩进一份，都勒陷到鳞片中，渗出龙血。


“放我出去！”


焰鳞蛟龙传来暴怒的咆哮，但说的并非人话，而是意念传递。只是这意念传递到苏平的脑海中，以人类的语言来理解就是这句话。


苏平头一次遇到意识传递如此清晰的妖兽，这几乎算是懂人言，能沟通的地步了。


“想出去是么，跟我说说这星蕴灵果，是什么时候移动到这洞穴里的，还有，那蛟龙尸坑是怎么回事，是你们历代看守在这里的先祖尸体么？”苏平问道。


如今有捕兽环的压制，他对这头凶恶的蛟龙毫不在意，反倒有些好奇此地的变化。


“放我出去！！”


焰鳞蛟龙依然在怒吼。


苏平见它咆哮连连，暂时没法沟通，意识当即退出了捕兽环，准备等它先冷静冷静再说。


“那只……焰鳞蛟龙呢？”


叶尘山呆呆地转头望着四周，一片茫然，他看到身边的苏平望着一个像古董物品的手环发呆，不禁问道。


“估计跑掉了吧。”苏平随口说道。


叶尘山愣住，“跑掉？它为什么跑掉，它不是马上就要把我们……”


“估计是先前吃了不干净的东西，拉肚子了。”苏平说道。


叶尘山愕然。


不干净的东西？


他顿时想到那蛟龙牙缝中卡着的莫老手臂，心中有些哑然。


不过，他对这莫老再无先前的好感，只剩下愤怒，后者将他们推开，甩向焰鳞蛟龙时，分明是要置他们于死地。


“这东西会不会再回来？我们还是干净走吧！”叶尘山环顾四周，感觉现在不是开玩笑的时候，这头蛟龙消失得莫名其妙，谁知道会不会又突然出现？


苏平微微点头，从紫青牯蟒的口中跳出，目光一扫，发现先前掉落在蛟龙尸坑中的骆谷雪，没有大碍，只是昏迷了过去。


苏平看向此地的秘宝……那颗星蕴灵树。


他眼眸一动，忽然感觉可以连根拔了，以后在店里找个地方，可以栽培，或者直接找个无人的培育地，种植在里面。


不过，这灵树四五米高，太占地方，他的储物空间未必装得下，只有升级空间才行。


考虑到这颗星蕴灵树的价值，苏平还是直接花了一万能量，将储物空间扩充一倍，刚好能容纳这颗灵树，此外还多出一些边角空间。


嗖！


苏平纵身跳到这星蕴灵树前，看了一眼上面仅剩的一颗果实，心想此地的两头焰鳞蛟龙居然没吃掉此物，倒是奇怪。当然，或许它们都已经吃过了，这东西只有第一颗有效果，第二颗就没什么用了。


苏平意念如刀，斩断了灵果的根蒂，伸手接住。


远处的叶尘山控制自己的灰鳞苍蜥兽，将蛟龙尸坑中昏迷的骆谷雪搬运上来，他看到苏平摘取了灵果，脸色微变，但想到先前苏平临危拉了他一把，又是一份救命恩情，便没了争抢的心思。


苏平取了星蕴灵果，闻到一股香气，想要直接服用，但想了想，自己马上就到五阶了，现在用有点不划算，于是便收入了储物空间。


至于这灵树，他没有立刻收入储物空间，毕竟旁边还有叶尘空，这么做会暴露自己的秘密。


他转身跳舞到下面的蛟龙尸坑中，这里面七八具尸体躺着，都是刚死不久。


苏平正在他们尸体上摸索，想看看有没有随身带什么宝贝，这可便宜了他。


等摸到一具青年尸体时，苏平忽然一愣，这尸体还有温度，居然还没死透？


似乎感觉到苏平的手掌，这青年勉强睁开眼，嘴唇微微蠕动，“救我……”


苏平望着他胸口处的窟窿，虽然没直接伤到心脏，但擦破了心脏主脉，体内大出血，要不是因为是战宠师的缘故，换做普通人，这样的伤势早就一命呜呼了。


“你没救了，有没有什么遗言要交代的，比如未婚妻或银行卡什么的？”苏平说道。


第一百八十四章地图利用


青年：Σ(°△°|||)︴……


他听到苏平的话，险些一口气没提上来，当场翘辫。


不过，不得不说苏平这话的效果还是非常明显的，他先前游离的半模糊意识，一下子就清醒了许多，尤其是想到他还真有个未婚妻，而且是刚订婚的。


自己要死了，白菜还没拱呢。


他悲从心中来，嘴角颤抖着，向苏平道：“救我，无论你要什么，我都能给你……”


“是么，我要成为传奇战宠师，你也能给我么？”苏平问道。


青年哑然，他自己连封号级都不是，怎么可能有能力让别人成为传奇战宠师，有这能力的话，他还在这里冒什么险，这问题不是废话么？


但他现在求人，只好道：“别的都行。”


“那就一百亿联邦币吧。”


“……多了点，一亿倒是可以。”


“一百只九阶宠兽？”


“……”


“一百件高等秘宝？”


“(￣_，￣)……”


见苏平似乎还要询问，青年感觉本就缺血的脑袋，更加昏沉和头痛了，他勉力呼吸着，打断了苏平，道：“就一百亿联邦币，我给你。”


“哦，那先转账吧。”


“……能不能先救我一下，我好像快不行了。”


“自信点，把‘好像’两个字去掉，你是真的快不行了。”苏平说道。


“你……”


青年一口气再也没憋住，双眼一翻，登时断气。


苏平见他倒下，叹了口气，“生气伤身啊。”


他伸手翻出他后背的背包，将里面的东西倒出，除了干粮和通讯器之类的东西，没别的珍贵物品，他摇了摇头，转身继续摸索别的尸体。


很快，他又摸到一具假死的活尸。


这次是个中年人，体格健壮，但腹部被戳穿一个巨大窟窿，奄奄一息。


“救……我……”中年人声音沙哑，颤声道。


苏平道：“你们都是演员么？”


中年人：“？？”


苏平见他的意识还算清醒，道：“你们是在我们引开焰鳞蛟龙时，趁机摸进来的么，这么说，你们提前就到了，埋伏在这里，而且知晓这里面的情况？”


中年人昏暗的眼眸微微缩了一下，声音微弱地道：“我们……只是凑巧进来的，谁知这里面居然有……”


“都说人之将死，其言也善，都死到临头，还在瞎扯，你入戏很深啊。”


中年人嘴角微微抽搐，也不知是痛的，还是被这话给刺激的。


“如果我没猜错的话，你们手里也有地图？或者说，是你们把地图，给聂成空的？”苏平眯眼道。


中年人沉默不语，只是眼眸低落下来，知道自己被拯救的希望渺茫了。


“我看你死去的同伴，战力似乎并不强，但你们知晓的情报，似乎比聂成空还多，不但知道这里面有什么秘宝，还知道有什么妖兽看守。


不过，你们也没料到，这里除了那头焰鳞蛟龙外，还偷偷摸摸藏了一头猥琐的老蛟龙，结果还没来得及战斗，就被一锅给端了。”


苏平盯着他的双眼，道：“你们是故意将地图给聂成空，让他们帮你们开路的么？”


中年人脸皮微微颤动，出气多，进气少，他声音沙哑，道：“既然……知道，还说什……么？”


苏平微微一笑，道：“看来是猜对了，这么说来，你们一路上没探索别的秘宝地点，专门提前等候在这里，就是想等聂成空跟焰鳞蛟龙斗得两败俱伤，再来捡漏，这主意不错。


不过，我比较好奇，你们是从哪里得到地图的？假设你们将地图通过什么渠道，让聂成空无意中获得，那你们的地图，又是从何而来？”


中年人胸口微微起伏，心中极不平静，他转过头去，拒绝回答。


反正要死，他也没心情跟苏平多说。


“如果你说了，我可以考虑救你。”苏平认真地道。


中年人听到他的话，又转过头来，他望着苏平认真的表情，眼眸微微闪动，忽然沉默。


“我们是在一处星空裂痕地域中，在一个古朴大殿里捡到的情报。”中年人说道。


苏平挑眉，仔细看了他片刻，感觉应该不像假话。


“哪处星空裂痕？”


“291号……C级荒区的。”


苏平知道，这是龙江基地市外面的一处C级荒区。


“这么看来，没第三者知道咯？”苏平说道。


中年人虚弱地道：“就你们战队，和我们战队。”


“那就好。”


“现在……可以救我了么？”


“可以是可以，但你伤势太重，我救不了你。”苏平道。


听到这话，中年人勃然变色，知道自己被耍，虽然他先前就料到这种可能，但毕竟关乎自己的性命，还是抱着一丝期望，只是期望转瞬间就落空了。


他涨红了脸，死死盯着苏平，“你说话不算数！”


“我说了会救你，但没说能救得了你，我可以尽力救你，但你还是会死。”苏平说道。


“你！”


中年人眼睛凸出，极其骇人，但一字说出，当场气绝，活活气死。


这时，叶尘空带着醒转过来的骆谷雪，来到了苏平身边。


见这中年人倒下，叶尘山有些惊讶，道：“苏兄弟，这人之前没死？”


“嗯，之前还有口气。”苏平说道。


“那现在呢？”


“气消了。”


叶尘山微微哑然，不过他也没多想，看见这些人的尸体，他便隐隐猜到是怎么回事，他们被人利用了。


“苏兄弟，我们现在走么？”叶尘山问道。


如今就他们三个活着，而这里面以苏平的战力最强，自然是以他的意见为主。


“这些人似乎也是咱们基地市的，你认得么？”苏平问道。


叶尘山伸头看了几眼，脸色微变，道：“是毒牙战队的，也是一流战队，没想到他们也来了！”


苏平微微点头，道：“你们先出去把，我把这里填平了，以免留下痕迹，省得将来别人进来探索，还以为这些人是被我们坑杀的。”


叶尘山心想有理，没想到苏平如此心细，他扶着骆谷雪，道：“那我们先出去了，苏兄弟你快点来。”


“苏导师注意安全。”骆谷雪脸色苍白，对苏平说了一句。


第一百八十五章返回


等他们离开后，苏平召唤出炼狱烛龙兽，施展炼狱火焰，将这里的蛟龙尸坑和里面的众人尸体，焚烧殆尽。


处理完此地的尸骨，苏平将那星蕴灵树收入到储物空间，也跳出了此地。在临走前，他让炼狱烛龙兽将地面掀起，将这里彻底破坏得面目全非。


骆谷雪和叶尘山在洞穴外面的空地上等着苏平，见炼狱烛龙兽和黑暗龙犬在洞窟里到处破坏，将这里底儿翻了朝天，知道苏平在毁尸灭迹，抹去一切痕迹。


“苏兄弟，里面那颗树是什么树，也一起毁了么？”叶尘山见苏平背着行囊，空手归来，并没有带上那颗灵树，心中有些奇怪。


“这是星蕴灵树，上面结的果实，是星蕴灵果。”


苏平没隐瞒，他们二人都见过这灵树的模样，只要心有挂念的话，出去查找一些资料，迟早能查出是什么东西，还不如他直接说出来。


“星蕴灵树？”


二人一怔，骆谷雪似乎想到什么，俏脸微微一变，有些惊疑，道：“是那种能够直接提升一个小段位境界的星蕴灵果？”


苏平点头。


叶尘山瞳孔微缩，有些错愕。


这时，他终于知道，为什么苏平会摧毁这星蕴灵树了，如果扛着这棵树离开秘境的话，只怕刚出现在登龙台上，就会引起轰动，被周围所有人盯上。


到时，这就不是宝物了，而是要人命的祸害。


难怪苏平要将此地摧毁，而且破坏得如此彻底！


虽然知道这是自保之举，但想到如此珍贵的秘宝，居然被摧毁了，二人心中都是一阵肉痛。


“难怪队长这么急切……”骆谷雪喃喃自语，眼眸黯然。


叶尘山听到她的话，想到死去的聂成空，脸色微变，心中暗叹一声，先前他也觉得队长过于急切了，连那只焰鳞蛟龙的尸体都没搜刮，就直接过来。


如此看来，队长多半是隐瞒了他们，知晓此地的秘宝是何物。


一颗星蕴灵果，也怪不得聂成空会如此的急切和紧迫，这对聂成空的价值太大了。


只可惜，就如同他的名字一般，最终非但没得到秘宝，反倒命丧于此，当真是一切成空。


“如今这星蕴灵果，就我们三人知晓，消息如果泄露出去，难免会引来不必要的麻烦，希望你们能保守秘密。”苏平望着二人，认真说道。


骆谷雪立刻点头，“苏导师放心，我绝不会透露半个字。”


叶尘山也听出苏平的意思，道：“苏兄弟，你救过我们两次，这件事我绝对会保密的，而且说出去，对我们也没好处。”


苏平点点头，将炼狱烛龙兽和小骷髅召唤回灵兽空间，随即让黑暗龙犬跟在身边，自己则跳到紫青牯蟒的蛇头上坐着，道：“回去吧。”


见苏平没提起如何分配星蕴灵果，叶尘山心中略微遗憾，但很快便打消了这想法，这一次顺风顺水，谁料最后翻了车，死伤惨重，他们能够活下来，全靠运气，此刻劫后余生，他也没心思奢求太多，况且苏平对他的两次相救恩情，让他实在难以生起妒忌之心。


二人不敢在此地多待，也跳上各自的宠兽，跟随苏平一同飞速离开。


骆谷雪的圣焰鸟受伤极重，被骆谷雪收回宠兽空间了，她召唤出另一只七阶风系妖兽代步。


三人先是去了那只九阶上位的焰鳞蛟龙尸体处，与此地看守的周敬会和。


刚一见面，周敬只看到他们三人，不禁脸色微变，道：“队长呢？”


叶尘山暗叹一声，道：“队长不小心……死了，莫老也死了，月霖也……”


周敬瞳孔一缩，难以置信地看着他。


难怪他先前听到那边传来巨大动静，还听到龙吟，没想到真的是他最不愿发生的情况。


“怎么会这样，你们遭遇了什么？”周敬连忙问道。


骆谷雪表情苦涩，将事情跟他大概叙述了一遍，只是没提灵树的事，只用“秘宝”二字飞快带过。


等听完骆谷雪的话，周敬脸色复杂，没想到一路上连重伤都没发生的战队，在这最后关头，居然险些团灭，更没想到，此地居然有两只焰鳞蛟龙，其中一只还是九阶巅峰！


想到聂成空和郭月霖的死，他除了心痛之外，还有些小小的，难以启齿的庆幸。


如果他跟随战队一同进去的话，估计也是同样下场。


“居然是毒牙战队的人，这些卑劣的家伙！”知道被人利用后，周敬有些咬牙切齿，将怒气都转移到毒牙战队身上，只是毒龙战队已经团灭，得到报应，他也只好怒骂几句出气。


“马上清理了这蛟龙尸体，回去吧。”苏平说道，“不然那只蛟龙，说不定又冒出来了。”


听到苏平的话，三人顿时回过神来，都是寒毛竖起，叶尘山飞快点头，跳入山谷，取出从莫老手里掉落的秘宝剑，麻利地摘取下这焰鳞蛟龙尸体上的有用部位。


苏平也让黑暗龙犬和紫青牯蟒，去吃龙肉，饱餐一顿。


这里是真正的蛟龙肉，不是幻象，也算是充饥的大补之物。


很快，叶尘山取出了焰鳞蛟龙体内最珍贵的能量结晶，返回到队伍中。


“走吧。”周敬有些紧张地道，他让百目鹰时刻监视四周，生怕叶尘山他们口中的那头焰鳞蛟龙，突然蹿冒出来，甚至连这焰鳞蛟龙的尸体，都不愿摘取。


苏平让他们收起各自的宠兽，都坐到紫青牯蟒的蛇头上，随后让紫青牯蟒全速返回。


在这秘境的边缘地带，是能量屏障，将各个龙鳞地域阻隔，即便是封号级强者，也无法跨越这屏障。


而在这能量屏障的节点处，便是通往广场的传送漩涡。


苏平驾驭着紫青牯蟒，轻车熟路，一路上避开一些有小型兽潮的地方，只遭遇了几只游离的妖兽，顺利地通过能量节点，传送回了广场上。


……


噪杂的热闹声出现。


当苏平等人再次睁眼时，已经坐着紫青牯蟒来到了广场上，这广场地面有不少血迹，还有一些人在议论什么，除了他们外，也有其他从别的龙鳞地域中归来的战队。


“紫青牯蟒？”


有人看到传送出的苏平等人，当看见他们的坐骑是只中等宠兽时，有些错愕，这种货色也敢去秘境探索？


其他人战队也都投来目光，当看到骆谷雪负伤，叶尘山气息萎靡时，都露出不屑之色。


“在广场上，请收起你的宠兽。”一个守卫走来，仰头对苏平冷着脸道。


苏平从紫青牯蟒的脑袋上跳下，等骆谷雪等人也都下来后，将紫青牯蟒收回到灵兽空间，看了一眼地面不同寻常的血迹，道：“这里发生过战斗么？”


守卫轻哼一声，道：“有个战队逃回来时，从里面引出来一只九阶上位的妖兽，幸好有刀尊驻守，一刀斩杀了。”


苏平恍然，抬头看了一眼高空，一道凌冽地身影悬空而立，俯瞰全场，犹如神明。


“还不是传奇战宠师，就有这么大的威慑么？”苏平眼眸微眯，很快便收回了目光，对身边吃惊的三人道：“你们是准备离开秘境回去，还是在这里继续转转？”


第一百八十七章过检


“你不跟我们一起回去？”


三人听苏平的口气，有些愣住。


苏平道：“我还想在这里多转转，毕竟是第一次来秘境。”


听苏平这么说，三人倒也理解，只是聂成空和郭月霖死了，他们实在没心情在这里兜转，何况以他们的实力，再进入秘境地域的话，凶险无比，留在这里，也只能在广场上看看热闹。


叶尘山随手释放一道星力屏障，将声音隔绝，嘴唇微微蠕动，对苏平问道：“那我们的秘宝，还有那些妖兽的材料，怎么处理？”


苏平略微沉吟一下，也嘴唇微微蠕动道：“要不先找个地方，把东西分配了？”


叶尘山看了骆谷雪和周敬一眼，见他们都没意见，便道：“也行。”


“我们先去把东西过检吧。”周敬说道，在这处广场外缘，有一群黑衣人专门负责检查离开此地的战队，所有战队从秘境中探索到的物品，都需要过检。


也就是说，任何东西，都无法瞒混过去，偷偷带出。


这些黑衣人便是龙台山秘境幕后掌控者的麾下势力，而这掌控者并非指某一个人，有可能是一个极其庞大的联合性集团，也正因如此，他们才敢放心将秘境对外公开，不担心里面的珍宝流落到外面。


不过，真有战队探索出绝世奇宝的话，他们也不会‘强抢’，只会以一个公平的方式收购，也许是用巨额金钱购买，也许是用物易物。


说白一点，来秘境探索的拓荒战队，都是打工仔，真正的超级宝贝，是很难取走的，只能得到一些相对不错的秘宝。而一些极品秘宝的话，虽然无法取走，但能换到富贵一生，或是同样有极大价值的东西，当然，也能换取到正常途径一辈子都难以爬到的身份地位。


正因如此。


虽然绝世秘宝无法流露出去，但前来探索的战队依然络绎不绝。


毕竟，大多数人真正想得到的，也就是那些不错的秘宝而已，根本不敢奢望得到一些封号级强者都眼红发狂的极品宝贝。


听到过检，苏平和叶尘山、骆谷雪的脸色都是略微变化了一下。


等检查时，星蕴灵果显然无法隐藏，这东西的价值，虽说不是真正的极品秘宝，无法引起封号极限强者的注意，但对九阶上位的强者来说，却是有莫大的吸引力，可以让其直接达到极限！


再进一步，就是需要机缘和运气，才能冲破的王者枷锁。


叶尘山和骆谷雪都是看向苏平，如果苏平在这里将星蕴灵果服用了，倒是能通过检查，毕竟秘宝已经吃了，也检测不出来，而且即便知晓了，也不可能让苏平再吐出来。


这种消耗性的绝品秘宝，算是唯一可以轻松“带出”检查的东西。


只是。


叶尘山虽然不知道苏平的实力，但显然不可能是九阶强者，这样的话，服用星蕴灵果，未免就有些浪费了。


骆谷雪通过学院里的表现，对苏平有些了解，此刻倒是希望，苏平能直接服用灵果，哪怕苏平是初入九阶，也能借用灵果直接晋升到九阶中位！


对苏平这样的天才来说，时间就是金钱，虽然没有将灵果的效果最大化，但也是值得的。


苏平先前就考虑到这一点，但他自身是四阶上位，而且马上就快五阶了，凭自己修炼一下就能很快达到，现在服用的话，完全就是浪费。


“卖出去的话，倒也值得。”苏平心中暗道，对这东西倒没怎么在意，此物只能服用一颗，第二颗就没效了。


他有果树在，可以带回去再种植出来，等到自己九阶上位再服用，是最划算的，所以这一颗，他本来就打算卖钱，这样回去就能升级店铺了。


“走吧。”苏平说道，脸色平静。


二人看苏平毫不在意的模样，对视一眼，有些疑惑。


但这东西的归属者是苏平，苏平怎么打算的，他们也不清楚，也没法劝说。


很快，几人来到过检处。


这里是一个在广场上的宽敞房间，里面站着一堆黑色制服身影，还有几个着装各异的身影，或坐或靠，待在这里面，一个个气息强悍深邃，无一例外，全都是封号级强者！


一般人想要携带秘宝从这里冲出去，几乎是不可能，毕竟上面还有封号极限的刀尊，以及另外几个封号极限的老家伙在暗处监察，除了秘境内的龙鳞地域是无法监视的外，这外面的广场任何一处，都在严密的监控当中。


看到苏平等人走来，负责监察的络腮胡中年人，淡漠地看了他们一眼，面无表情，道：“配合一下，把背包都交出来。”


他是八阶极限，距离封号级也仅有一步之遥，不过这一步的差距，便使得其他封号级强者，都随意在这里待着，只需在有人闹事时出手制裁就行，而他却得在这里，让每个过监的人取出东西，相当于在值守。


叶尘山犹豫了一下，还是将自己的背包打开，将里面的东西倒在一处雪白的托盘里。


背包里除了干粮之外，便是沿途采集到的妖兽结晶。


这些能量结晶是妖兽体内孕育出的肉瘤，但因里面积压着能量，肉瘤变得能量化，脱离了血肉的模样，像一颗颗鹅卵石，而里面蕴含的浓郁能量，让石头看上去白朦朦的，有些神秘和奇特。


他的背包里主要是能量结晶，大大小小数十个，另外一部分还装在了骆谷雪背包里。


络腮胡中年人微微挑眉，这么多的能量结晶，倒是出乎他的意料，当看见里面几个色泽鲜艳，拳头巨大的结晶时，瞳孔微微缩了一下。


这几颗结晶的能量，极其浓郁，以他看过无数结晶的双眼，一眼就看出，是九阶妖兽的能量结晶！


一共，六颗！


这么说，这个战队，斩杀了六只九阶妖兽？！


不但络腮胡中年人惊到了，旁边几个随意坐着的封号级身影，感受到能量波动，也都投来讶异的眼色。当看见托盘里的九阶能量结晶时，不由自主地看向苏平等人。


只是，等感应到苏平等人身上的能量波动时，他们却有些疑惑了。


显然，苏平等人中并没有跟他们一样的同阶封号强者，都是一群高等战宠师。


其中苏平的气息最诡异，非常之弱，甚至只有五阶战宠师不到，不知道是隐藏得太深，还是真是如此？


络腮胡中年人看向叶尘山，凝目道：“这些都是你们猎杀的？”


叶尘山微微点头，他也听出络腮胡中年人语气中的怀疑，说道：“这些是我们队长跟另外两位大师猎杀的，只可惜，他们在里面遇难了……”


听到这话，络腮胡中年人和几位封号级存在，才露出释然之色，眼神变得有些怪异，强的死了，弱的居然跑回来了，不知该说这几个家伙运气血欧，还是该说他们的队长跟那两位大师，太过倒霉？


“你的。”络腮胡中年人指向骆谷雪。


骆谷雪也将自己的背包打开，将里面东西倒出，也有一些能量结晶，其中有两颗是九阶妖兽的，除此以外，剩下的便是一些妖兽身上的有用材料。


因为他们赶路匆忙，许多有价值的材料都没来得及收取，只挑选了里面最有用的东西。


第一百八十七章十亿


络腮胡中年人看得有些惊讶。


没想到他们猎杀的妖兽还不少，而且普遍都是七八阶的妖兽。


当看到里面几样散发着能量波动的妖兽材料时，络腮胡中年人脸色微变，这几道材料都是九阶妖兽的，其中几枚胸甲大小的鳞片，让他有些眼熟。


“这是九阶中位，鳞骨兽的。”旁边走来一个封号级中年人，眼中露出惊色。


这鳞骨兽是九阶妖兽中不算弱的，中位血统，以这鳞片的大小，显然是成年，而且是巅峰期的体格，这支战队居然有九阶中位的战力？


这些材料和能量结晶，顿时引来其他几位封号级强者的关注，都围观了过来。


络腮胡中年人听到那封号级男子的话，脸色一变，九阶中位妖兽，这就算是他独自面对，都很难取胜，显然，这战队里陨落的那位队长和两位大师，都是极强的存在。


“这位小兄弟，你的背包可否看看？”旁边一个封号级强者对苏平含笑道。


他从苏平的背包中，感受到隐晦的能量波动，这能量波动不同于别的东西，让他有些好奇。


苏平将背包取出，倒出里面的物品。


除了干粮等杂物外，便是一些散落的能量结晶，以及几个妖兽材料，此外便是星蕴灵果和那魂灯秘宝。


几位封号级强者目光一扫，自动略过那些能量结晶和妖兽材料，这些东西虽然珍贵，但他们已经司空见惯，反倒是那星蕴灵果和魂灯秘宝，立刻便引起几人注意。


“这果子……似乎在哪见过。”


一个脸上有爪痕的封号级强者思索道。


旁边一个身材丰韵的女子，眼眸忽然一闪，目光飞快从这果实上移开，对苏平道：“这位小兄弟，这颗果实似乎挺美味的，你可有兴趣卖给我？”


苏平眉头微挑，饶有兴趣地看了她一眼，道：“你用什么买？”


“你要什么？钱？还是秘宝？”女子见苏平询问，似乎有意出售，眼中的笑意不禁浓郁了几分。


苏平微微一笑，道：“钱的话是多少？”


“一百万如何？”女子轻描淡写道。


苏平笑了，道：“后面加三个零的话，我可以考虑。”


“三个零？”女子眼中的笑意顿时不见了，脸上闪过一抹冷色，道：“小兄弟，只是一颗灵果，我尝尝鲜而已，给你一百万已经不低了，你可不要错过机会。”


其他人听到苏平的话，也都露出嗤笑之声，觉得他想钱想疯了，别说这灵果还不知道是什么品种，即便是一些极其稀有的灵果，卖出上亿也算罕见了。


苏平不知道这女人是在装傻，还是真不知道，他也懒得深究和考虑，等会儿交给仪器检测时，会采用数据库里所有信息对比，肯定能辨别出这是何物，他直接说道：“这是星蕴灵果，不知道各位听说过没有，九阶之下，任何人服用，都能直接提升一个小段位！


给九阶上位的人效果是最佳的，能直接达到封号极限，你们说这东西卖十个亿，算贵么？”


“星蕴灵果？！”


“是那个东西？！”


在苏平说出“星蕴灵果”四个字时，几位封号级强者的脸色瞬间变了。


他们无时无刻不想提升自己的力量，对于这名气极大的星蕴灵果，自然是知晓的，但这东西极其罕见，只在一些星空裂痕里的未知地域存在，可遇不可求。


没想到，眼前这颗果实，居然就是那神秘稀有的星蕴灵果！


先前开价的丰韵女子脸色微变，眼中露出几分恼怒，没想到苏平知晓此物。


“这居然是星蕴灵果，啧啧……”


几位封号级强者都露出眼馋之色，这可是能让他们实力瞬间提升一小段的宝贝，达到他们这个境界，实力想要再提升一小段，不但需要耗费数年苦修，还得再配合一些蕴含能量的天地灵宝，才有可能办到。


“看来凤娘先前就认出此物了啊，难怪居然舍得花一百万购买。”一个平头短发的封号男子揶揄道，区区一百万就想购买到这星蕴灵果，要不是对方认出此物，将其售卖出去的话，那简直是亏到姥姥家。


叫凤娘的丰韵女子冷哼一声，道：“我要认出来的话，我就直接出价一亿了。”


其他人听到这话，都是心中呵呵一笑，直接出一亿，岂不是是此地无银三百两？这话也就听听，说的人自己都不信。


“小兄弟，这东西我要了。”


旁边一直没有说话的一个气质儒雅的封号男子，微笑道：“就按你说的，十亿成交。”


其他人都是看了他一眼，但并不意外。


“书海兄霸气，十亿说给就给，换做是我，还真有点舍不得。”


“这东西给书海兄，我倒没啥意见，书海兄服用此宝的话，马上就能成为封号上位了，再修炼几年，兴许能追赶上刀尊也不一定。”


“别别，这话可不能说。”儒雅男子连道。


他旋即看向苏平，微笑道：“我叫秦书海，我看你们的样子，似乎是来自龙江基地市吧，刚好巧了，我也是从龙江出来的，咱们还算是老乡。”


“秦书海……”


旁边的骆谷雪和叶尘山等人，听到这个名字，不禁脸色变了变。


叶尘山小声地道：“您就是秦家那位封号‘诗狂’的前辈么？”


“见笑见笑。”秦书海微微一笑。


见他承认，骆谷雪和叶尘山面面相觑，骆谷雪眼中露出几分亲切之色，道：“秦前辈，我跟秦原封是同校导师，我常听到原封导师提起过您，说您是他最尊敬的人。”


秦书海有些诧异地看了她一眼，随即莞尔一笑，道：“没想到咱们还有点渊源，原封也算是我的同辈人，只是资质稍微差了点，不过他很努力，如今也快位列封号了吧？”


骆谷雪有些汗颜，秦原封在学院里可是德高望重的大人物，被无数学员崇拜，没想到在秦书海口中，居然是资质稍差的人，这要是让学院里那些学员听到，估计得傻眼。


“原封导师应该快了，这次他也来了秘境，前辈您没见过他么？”骆谷雪说道。


秦书海摇了摇头，“我得在这里镇守安检，不过他既然来了，等他从秘境地域里出来，我就能见到了。”


“嗯。”骆谷雪乖巧点头。


在秦书海面前，她只能算是晚辈了，无论是年龄还是实力。


其他人见秦书海跟苏平等人叙旧起来了，都有些无奈，知道即便想要争抢，多半也是没戏了。


秦书海对骆谷雪问道：“你们这里谁做主，这东西既然已经透露出来了，我建议你们还是卖掉为好，毕竟这也算是极其稀有的秘宝了，即便是我得到了，也得马上服用，否则多半也会升起一些人的窥视之心。”


骆谷雪自然知道是这个理，不怕贼偷，就怕贼惦记。


“能得到此物，主要是苏导师的功劳，这些东西全凭苏导师做主。”


骆谷雪转头看向苏平，眼眸中有几分崇敬之色，相比起对秦书海的敬畏，她对苏平除了敬畏之外，还有些崇拜之情，毕竟，苏平这样的年龄就是封号级，未来的潜力不比秦书海差。


听到骆谷雪的话，再看她的眼神，秦书海有些惊讶，顺着她的目光看去，发现她口中的苏导师，竟然是队伍里年龄最小的苏平。


在这里做主的，居然是这个气息最微弱，年龄最小的人？


第一百八十八章灵控


“是这位小兄弟做主？”秦书海打量苏平两眼，发现在自己见过的龙江市各个家族里，并没有苏平这位年轻俊杰，而且在各个家族里，也没什么大家族是姓苏的。


虽然他已经走出龙江市很多年，但龙江市的一些变化，他还是略有耳闻的，也没听过最新崛起什么苏家。


骆谷雪点头道：“苏导师跟我是同一个学院的导师，跟原封也算是同事，而且苏导师年纪轻轻，就已经是封号级……”


“封号级？！”


此话一出，不但秦书海惊了，旁边其他封号级强者也都惊了，就连叶尘山和周敬二位，也都是听得一愣，旋即错愕地看着骆谷雪，觉得她是不是口误说错话了。


苏平也没想到骆谷雪会这么介绍自己，顿时想到多半是自己在学院里施展的灵控技能，让她产生了误会。


他微微张口，想要跟她解释，但忽然想到，如果解释起来的话，反倒会暴露自己的灵控技能，引起一些人的觊觎，而且现在正要卖东西，是讨价还价的时候，身份高点，对自己也有利，省得引起一些不必要的贪念。


想了想，他便默认了，索性就装一次大尾巴狼。


叶尘山错愕地看着骆谷雪，拉了拉她的手臂，道：“你没说错吧，苏，苏兄弟他是封号级？”


骆谷雪无比笃定，“千真万确，我亲眼所见，苏导师可是能御空而行，这样的能力，不是封号级又是什么？”


“御空而行？”


秦书海等封号级存在，听到这话，都是微怔一下，这倒的确是封号级的能力，他们也是在成为封号级强者后，才得以掌握的。


周敬依然有些不敢相信，道：“可是苏兄弟才，才这么年轻，怎么可能？”


“可能这就是天才吧。”骆谷雪感叹道。


苏平虽然保持沉默，但听到骆谷雪这么吹自己，还是不免有些汗颜。


秦书海打量着苏平，先前他就感应到，苏平体内的能量波动，是他们这些人里面最弱的，只有五阶左右，要说苏平是五阶战宠师，似乎也有点奇怪，这可是秘境，即便是高等战宠师，都会随时阵亡，什么战队敢带一个五阶的拖油瓶，在里面浪？


只是，要说苏平是封号级的话……


别人也许不知道这是什么概念，但他们却无比清楚，这样的天赋几乎媲美全球精英联赛的冠军了！


如果苏平参赛的话，只要宠兽够好，自身驾驭能力也不错，要得到冠军几乎是十拿九稳的事！


毕竟，这种天资太妖孽了，即便是他们秦家的当代少主，天资绝世，百年难遇，在这二十多的年龄，也只达到七阶，虽然距离八阶不远了，但八阶跟九阶，可完全是两个概念！


其他人眼中又惊又疑，这件事太令人难以置信了，由不得他们怀疑。


有人觉得，骆谷雪这么说，或许是故意的，希望能借苏平的实力，镇压住一些暗中觊觎的心思，守住他们探索得到的战利品。


也有人觉得，这中间肯定是有什么误会，或者是骆谷雪看错。


“这么年轻的封号级，我倒是第一次见，比起当年的刀尊，也毫不逊色吧，不知道这位苏小帅哥，能不能露一手给我们看看？”先前被苏平拒绝的凤娘开口说道，她轻佻地看着苏平，露出几分颇感兴趣的表情。


“没错，我也挺好奇。”有人附和道。


苏平挑眉，没有说话。


有人见苏平无动于衷，心中的猜测更为强烈了，态度也没有初闻时那么忌惮，直接说道：“苏兄弟，露两手看看呗，也不需要你现在飞一圈，就给我们原地飘起来就行。”


“就是。”旁边有人赞同。


苏平微微冷笑道：“你们要看，我就要表演给你们看么？”


“哼，你这话什么意思，有没有真本事，看看又何妨？”


“你既然说自己是封号级，露两手又有什么关系？”


“就是，不要在这里装腔作势。”


几个封号级强者对苏平都有些不屑，虽然苏平手里有星蕴灵果，但这东西已经被秦书海开口了，他们想争估计也争不过，也就不怕得罪苏平了。


苏平意念一动，面前的星蕴灵果顿时飘浮起来，道：“这样算么？”


全场顿时安静下来，凤娘和先前几个质疑苏平的封号级，皆是脸色一变，能够用星力控物，能量外放，这绝对是封号级的标志，这么说，苏平的身份也是真的？


秦书海也是脸上微微变色，眼中露出深深的震撼，这么年轻的封号级，这天赋未免太恐怖了！


他才离开龙江基地市几年，家乡居然冒出了这样的惊世奇才？！


苏平一手能量控物，让质疑的声音全都哑灭，给先前质疑的几位狠狠扇了一巴掌，一时都说不出话来。


他们都意识到，苏平如此年龄就成为封号级，除了自身的资质极其妖孽外，跟背景和资源也离不开！毕竟，龙困浅滩的话，再有力量，也难以施展，而天才虽然聪明，但没了资源堆积，也一样会被光芒埋没，寂寂无闻。


叶尘山和周敬眼珠子都快瞪得凸出来，难以置信地看着苏平，这个他们一路跟随的人，居然是比他们队长还要恐怖的封号级强者！


这么说，不单单是宠兽，苏平本身也是他们队伍里最强的存在？！


秦书海最先反应过来，脸上顿时露出笑容，道：“苏兄弟真是令人惊叹，不知道苏兄弟出自谁家，等有空了，我也好去登门拜访。”


苏平收起灵控，将星蕴灵果放下，道：“先谈谈生意吧。”


秦书海见苏平不愿多说，猜测估计是刚刚旁边几人的话，惹恼了他，也没继续追问，含笑道：“行，这东西苏兄弟卖十亿，我现在就可以支付给你。”


“好。”苏平点头。


虽然拿这东西卖钱，是最没意义的，可以换取别的重要秘宝，但他平时常在宠兽店，一般秘宝也意义不大，何况他马上就能继续去龙鳞地域收取另外几个秘宝了，也不缺这东西。


反而一般封号级存在不太看重的钱，是他目前最缺的。


第一百八十九章封号榜


“书海兄果然是家大业大，十亿说给就给。”


旁边其他封号强者，听到秦书海的话，都有些羡慕。


十亿对他们这行封号级存在，也不算是一笔小数目了，虽然他们赚钱速度堪比印钞机，但开销也大，像这次购买一颗星蕴灵果，就要花十亿，如果再出别的秘宝，或许还得继续掏钱，有些家底薄的，早就被掏空了，只能以物换物。


“我有星联银行的二星级账户，百亿之下，能直接转账给你。”秦书海说道。


星联是星际银行，遍布联邦各个殖民星，换做蓝星本地的一些银行，要转账十亿这样的巨额数目，少不得要一些繁杂手续。


苏平微微点头，随手布置一道星力屏障，将自己的账户发给他。


秦书海收到账户，见是龙江市的一个普通银行卡，有些惊讶，一般像他们这些封号级存在，都有资格申请星联的卡，稍微有点家底，都能得到一星卡，用起来方便，在很多特殊情况下也能有用，他没想到苏平用的还是普通卡，这倒是有点少见。


不过，他也没多问，输入卡号后，便直接转账了。


即便转错，这种普通银行，他也有办法逼迫对方将钱退回来。


很快，苏平的通讯器收到叮咚一声，他打开一看，一串的零跳出。


苏平数了数，刚好是十亿整。


“苏兄弟，合作愉快。”秦书海笑道。


“愉快。”


骆谷雪等人见苏平收到钱，心情有些复杂，十亿啊，这不知抵得上他们去拓荒多少次了，要知道，每次拓荒都是有可能陨落的，拓荒者的日子朝不保夕，并非表面看去那么风光，赚钱固然快，但通常是有钱赚，没命花。


“苏兄弟，这灯笼你要卖么？”秦书海指向旁边的魂灯，笑吟吟道。


苏平脸色平静，道：“这就不用了。”


对他来说，这魂灯的价值比星蕴灵果还重要，当然，在其他人眼中就未必了。


见苏平拒绝，秦书海有些遗憾，他虽然没认出这东西是何物，但能感受到里面有些奇异波动，似乎不是普通秘宝，所以想碰碰运气。


“苏兄以后有空的话，欢迎到我们秦家来做客。”秦书海微笑道，不管苏平背景如何，能够结交自然是好事，大家族靠的不光是自身的底蕴，还有人脉。


苏平微微点头。


寒暄几句后，苏平让周敬将背包取出，倒出里面的能量结晶和妖兽材料。


在这里面倒没什么珍惜物品，只是焰鳞蛟龙的鳞片，让一些人注意到，有些吃惊。


不过，他们也拿捏不准，这是什么阶段的焰鳞蛟龙，如果是巅峰期的话，那就有些恐怖了。


东西在他们挑选完后，交给仪器扫描，很快辨别出一件件能量结晶和妖兽材料的来历，此外还有一些秘宝，有的也被检测出功效。


而苏平的魂灯，也没能逃过仪器的检测，功效竟都被测验了出来，这让苏平有些惊讶，毕竟，这些古老的秘宝，一般都不会批量制造，按理说仪器里应该没有相关记录才是。


似乎看出苏平的疑惑，秦书海笑了笑，道：“这仪器是从‘外面’购买的，能够渗透的解析秘宝的构造，从而分析出效果，所以绝大多数秘宝，都无法避过这东西的检查，别看这仪器不大，但造价却是千亿级别，全球也就那么几个。”


苏平惊讶，猜到他说的外面，多半是指地外。


“没有检测出A级物品，苏兄弟，这些你都可以带走了。”秦书海跟其他封号强者一同观看了仪器的检测结果，见没有超出规范的物品，便对苏平说道。


唯一有可能超出规范的A级物品，大概就是星蕴灵果了，但已经被他提前截胡，避开了仪器检测。


虽然他这么做有点违规，但这也算是他们这里的潜规则，而且秦书海冒险这么做，也是料到这星蕴灵果虽然珍贵，但应该还不算是A级物品，这样他出钱购买，也就不算太惹眼。


如果是真正的A级物品，即便他买到也没用，最后也只能上交，由上面那些真正的大人物来博弈和分配。


见过检结束，骆谷雪等人都是松了口气，终于能离开了。


一个封号强者对苏平道：“这位苏兄弟，你们这里的能量结晶挺多，能卖几个么？”


他问得十分客气，既是因为苏平的身份，也是因为这些能量结晶不算A级物品的话，那么苏平等人有权带走，不卖给他也没有问题。


如果他们强硬要买，反倒破坏了这里的规则，后果严重。


苏平微微摇头，手里已经有钱了，他暂时别无所求，这些能量结晶可以留给炼狱烛龙兽它们，给它们当零食吃。


见苏平拒绝，这位封号强者有些遗憾。


苏平没再多待，离开了此地。


望着苏平等人离去，先前的凤娘对秦书海道：“你们龙江基地市，什么时候冒出这么妖孽的人物了？”


秦书海收回目光，微微苦笑，“我哪知道，看他的年龄，二十出头的样子，这么年轻就是封号级，估计将来又是一个位列封号榜前十的存在，运气好的话，兴许能达到那传奇的境界……”


听到他的话，其他人都是脸色变了变。


凤娘微微皱眉，她对没能从苏平手里捡漏到星蕴灵果，还是有些不甘，道：“要说能位列封号榜前十，还有些可能，但要成为传奇就太飘渺了，这可不是好天资就能办到的，而且，这人既然把星蕴灵果卖了，而不是自己吃，可见他兴许在秘境里得到了两颗，或是在别的地方，已经吃过一颗。


如果是这样，在服用星蕴灵果前，他也只是八阶上位而已，虽然妖孽，但还不算太可怕。”


秦书海心中一动，想到苏平先前转账的普通卡，顿时有些明白过来，如此说来，倒的确没有想象中那么恐怖。


不过，这样的年龄能达到八阶上位，也算是非常可怕了，说是百年难遇也毫不为过，比他们秦家这一代的少主，将来的家族顶梁柱还要卓越。


“看来最近没关注家乡，倒是变化挺大。”他心中暗暗道。


“等这精英联赛结束了，再过不久，王下联赛就要开了，这一次秦兄得到星蕴灵果，在那王下联赛上，多半也能大放异彩吧！”旁边一个封号强者忽然说道。


秦书海微微摇头，“难说，王下联赛上都是什么怪物，你们又不是不知道，九阶上位也只能在里面稍微掀点波澜罢了。”


“秦兄过谦了。”


“就是，到时我们会给秦兄去捧场助威的。”


众人都起哄道。


秦书海苦笑，眼眸中却露出几分光彩，王下联赛是封号级的盛会，对他们这些封号级存在来说，极其重要。


他看了一眼手里的星蕴灵果，将其小心收了起来。


……


……


离开过检小房，苏平跟骆谷雪等人来到广场偏僻之地，布下星力结界，将外面视线隔绝，将声音也笼罩。


“这些能量结晶跟妖兽材料大家在这分了吧。”苏平说道。


众人都没意见。


“怎么分？”叶尘山看向苏平，从先前得知苏平是封号级时，到现在他的脑子都有些晕乎，此刻本能的反应，便是让苏平做主。


周敬也是看向苏平，心情忐忑，不知道苏平会如何分配，这里以苏平实力最强，而他跟苏平又不熟，要是苏平全都据为己有，他也无可奈何。


苏平见众人都把主意交给自己来拿，思考了一下，只好道：“我取四成，剩下六成你们三个均分，每人两成，如何？”


三人都是一愣，有些错愕，没想到苏平会这么大方。


骆谷雪连忙道：“苏导师，这次全靠你，我们才能取得这么多宝贝，这些妖兽结晶也都是你跟队长他们猎杀的，我们没帮上什么忙，怎么能拿两成？”


叶尘山也觉得这么分的话，他们拿的有些多了，按以往的规矩，他们队长都是取六成，剩下的四成交给他们分配，而如今苏平只取四成，有点太少了。


不过，能多分到一些东西，他自然也不会拒绝，只是没想到骆谷雪这么耿直的提出反对，这倒让他有些不好意思默认了。


“那你的意思是？”苏平问。


“要不，按我们以前的规矩，你六我们四？”骆谷雪小声询问，其实他觉得苏平跟他们七三分才正常，这样他们也好分配，只是苏平的大方，让她也不禁想多分一点，毕竟这次的收获太丰厚，多分半成，都是一笔不菲的数字。


“行。”苏平点头。


叶尘山和周敬脸上都露出笑容，几人迅速统计了能量结晶和妖兽材料，然后六四分。


等分好之后，苏平问道：“这卖星蕴灵果的钱，你们要多少？”


骆谷雪愕然，没想到苏平连这个也准备跟他们分，她连忙道：“苏导师，这星蕴灵果是你取到的，要没有你，我们都已经葬身蛟腹了，而且这些能量结晶，我们已经占了不少便宜，这些钱你就自己全收下吧。”


叶尘山也不好意思再要苏平的钱了，同样点头，“没错。”


周敬虽然有些眼馋，但见他们二人都这么说了，也只好道：“谷雪说的没错，苏前辈你就收下吧。”


苏平听到他的称呼，微愣一下，但没多想，既然他们都拒绝了，他也没在提出分钱的事，其实他心底也有些舍不得，最多只打算拿出一亿来分，主要是堵人心的嫉妒和贪念，避免引起一些不必要的麻烦。


“那钱我就收了，这秘宝剑，那么自己分了。”


苏平将捡来的莫老拿去的秘宝剑，交给三人，算是弥补了。


三人见此，也没再谦让，叶尘山取了剑，道：“回头谁要，可以用功勋弥补给另外两个，要都没人要，就拿去兑换功勋，再均分了。”


“好。”骆谷雪和周敬都没异议。


等东西分完，周敬和叶尘山便准备离开秘境了，跟苏平告别。


骆谷雪本打算留这里，陪苏平再逛逛，然后跟苏平一同回去，但被苏平拒绝。


旁边的叶尘山看到这里，心中感叹，果然欲情故纵才是泡妞的王道啊，他心中钦佩，又遗憾。


骆谷雪见苏平拒绝，有些无奈，也只好跟叶尘山和周敬一同离开了。


等他们离开后，苏平将能量结晶和妖兽材料都收入背包，随即朝广场的登龙台走去。


第一百九十章神魔体材料


登龙台上的身影，没有先前那么多了，但依然颇为热闹。


当苏平来到这里时，便听到周围在议论纷纷。


“没想到那唐家，这次竟然真的登顶第六龙骨了，啧啧，估计再过几年，登顶第七龙骨和第八龙骨，也不在话下！”


“我在第三龙骨就止步了，这些天骄真的太可怕。”


“人跟人不能比啊，听说登上第九龙骨，似乎有极大好处，可惜，这不是我们这些人能奢望的，估计迟早还是被那些大家族得到。”


……


苏平听见这些议论，有些惊讶，没想到登顶个第六龙骨，就这么瞩目。


“最高有人登上第几龙骨了？”苏平拉住一个人问道。


这人见苏平是个少年，有些诧异，但他非但没有轻视不耐烦，反倒多看了苏平两眼，能来这秘境的年轻人，多半都是极有背景的，只有少数是来凑热闹。


“传闻中最高，曾有人攀登到第七龙骨，但那只是传言，没人能证明，而目前已经被证实的龙骨天骄榜上，排名前三的唐如烟和封天明等人，都只登顶到第六龙骨。”这人说道。


苏平微愣，心中顿时松了口气。


这么看来，这些人离攀登上第九龙骨，还差得远。


到第七龙骨才是真正的考验开始，必须达到中下等资质，才能够通过！


而第八龙骨，就得要中中等资质才行，目前他手里的炼狱烛龙兽来闯荡这龙骨的话，也只能到第八层！


而第九层，就必须达到中上等了！


这龙骨是那头老龙王检测传承者资质的，真正考验硬性实力的，在第四层到第六层，需要高等战力才能通过，尤其是第六层，需要媲美九阶的战力才行！


然而，到了第七层，就是根据挑战者自身的等级，来进行相应的挑战了，挑战者是七阶的话，就会遇上八阶，或是九阶的的龙魂，如果挑战者是九阶的话，就会遇到王兽级存在！


也正因如此，前来挑战这龙骨的，都是天赋妖孽的年轻一辈，老一辈即便轻松通过第六龙骨，也难以通过后面的考验，毕竟再强的九阶封号级，也很难挑战王兽级龙魂，这可是相当于对战一头王兽级的龙兽！！


而且，这仅仅是第七龙骨的难度，在第八龙骨或是第九龙骨，封号强者甚至会遇上王上级的存在！


以苏平目前五阶不到的等级，在第九层便会遇到九阶的龙魂，不过他有炼狱烛龙兽和小骷髅，都能解决战斗，毕竟，作为战宠师，召唤兽也算是他自身的战力之一。


不过，作为召唤兽的话，炼狱烛龙兽和小骷髅来挑战龙骨，就无法借用苏平的力量了，这就是契约的压制，苏平是主，而它们是从。


从不逆主。


主可御从。


苏平可借用它们的力量，视它们为自己的一部分，但它们却无法借用苏平的力量，最多只能得到苏平增幅技能的加持。


“才通过第六龙骨，就这么瞩目，如果我现在挑战的话，打通第九龙骨，估计会立刻惊动不少大人物……”苏平抬头望着高耸的龙骨，若有所思。


想了片刻，他决定还是等离开秘境前，再来挑战，先去探索龙鳞地域再说。


……


苏平离开登龙台，转身来到地域入口。


这里还排列着许多战队，有些战队似乎在招募临时队员，不过没什么人去，毕竟在秘境地域里什么都有可能发生，万一出现珍贵秘宝，自相残杀极为常见，而这时自然是率先解决这种临时招募的外援，再自己战队分配。


苏平看了两眼，便自顾排到队伍中。


在他排队没多久，几个战队前来邀请他加入，都看出苏平孤身一人。


苏平全都拒绝，没有兴趣。


很快，排队到了苏平面前，苏平交了一百万传送费，进入传送阵中，在里面浮现出能量图像，109块龙鳞地域，排列得犹如一条龙形。


苏平想到在培育地中的龙鳞地域，思考片刻，挑选了腹部的一块地域。


在传承地里，没有这些地域编号，他只能碰碰运气了，实在不行，就每个龙鳞地域都跑一趟，只是这样，全都走一遍的话，传送费都要上亿了。


当他选中后，很快身影缓缓，出现在一片荒凉的沙漠地带。


“是这里？”


苏平挑眉。


打量一眼周围的环境，他立刻就认了出来，脑海中也瞬间浮现出这片地域中的诸多秘宝和路线图。


“挑歪了么，算了，这里也有两件还不错的秘宝，我记得这片地域是48号吧，属于被开辟过的地域，不知道这里面的秘宝还在不在……”


苏平思索着，召唤出紫青牯蟒和炼狱烛龙兽，以及黑暗龙犬，他坐到紫青牯蟒的头顶，而紫青牯蟒将头顶的鳞片竖起几片，像莲花盾牌般，将苏龙守护在里面。


“出发。”


苏平让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽开路，直奔几处重要的秘宝地点。


沿途黄沙漫天，遇到的妖兽极少，半小时后，苏平逛完了几处秘宝地点，发现里面的秘宝都被取走了，没一个遗漏，此外，在这里似乎也没看到什么拓荒战队的踪迹，看来这种已经被开辟出的龙鳞地域，一般的拓荒战队也不会挑选。


“这一百万白花了。”苏平有些无语，只好从边缘的空间节点传送出去，随后再次到地域传送处排队进入。


有先前的经验，苏平直接挑选后面没有被开辟的地域。


这次是52号地域。


虽然一共开辟出57块，但开辟的地域并非是按号码排列的，比如前面的1号和8号这些地域，都还没被探索。


苏平刚传送出来，便感觉到周围有浓郁的血腥气味，似乎有战队在这里发生过战斗，他立刻召唤出紫青牯蟒以及黑暗龙犬，他缩在紫青牯蟒的脑袋上，以防遭受意外袭击，然后让炼狱烛龙兽也出来，跟黑暗龙犬一同开路。


当来到血腥气味处，苏平看见遍地尸体，还有一处方块土棺。


这土棺四四方方，极其完整，一看就是岩系宠兽制作的，看来这里死去的不光是妖兽，还有拓荒者。


苏平看了两眼，没再此地久待，从脑海中翻出这片龙鳞地域的路线和秘宝图，立刻朝其中一处较为有价值的秘宝地点赶往过去。


一路上避开几处培育地中的妖兽窝点，没多久，苏平就来到这处秘宝地点。


当他抵达这里时，通过黑暗龙犬的嗅觉侦查，发现此地并无人类气息，顿时松了口气。


“杀！”


苏平立刻指挥炼狱烛龙兽和黑暗龙犬杀入进去。


这片龙鳞地域早就被苏平攻略过，没多久，苏平就取到了这里的秘宝。


这是一件头盔，也是能够抵挡精神攻击的，算是秘宝中较为稀有的，寻常的秘宝防具，都是抵挡物理攻击或能量攻击，虽然售卖出去也是天价，但在这些秘宝中，就是较为常见的了。


苏平直接套上头盔，以防不测，到时等离开龙鳞地域再丢入储物空间，偷渡过检。


“我记得还有一处，有极焱地浆水……”苏平忽然想到这片龙鳞地域中，有一个自己修炼金乌神魔体刚好需要的材料，不禁眼眸微亮，立刻驱使三只宠兽掉头寻去。


第一百九十一章紫火麒麟狮


很快，苏平来到了一处火山群中。


这火山群周围遍地焦土，以及岩浆裂痕，附近栖息着众多火系妖兽。


苏平的到来，立刻惊动了此地的妖兽，当感受到炼狱烛龙兽释放出的威严龙气时，一些等阶较低的妖兽，立刻吓得四散逃窜，而一些高等妖兽，却盘踞在自己的领地中，既畏惧，又不肯退缩。


苏平没理睬这些妖兽，直奔火山群中最大的那座火山。


他没记错的话，在这座火山顶上，有只九阶上位的紫火麒麟狮，有着麒麟神兽的血统，在九阶妖兽中算是极其凶悍的存在，能够无视龙威，无论是近战能力还是火系技能，都是同阶中的顶尖。


苏平当初攻略下此地，也是依靠在培育中的复活，才将其打败。


不过，那是很早的时候，当时炼狱烛龙兽还只是下上等的资质，而如今却已经是中中等的资质，差距极大。而且还有小骷髅和成长后的黑暗龙犬配合，即便是正面击败这只紫火麒麟狮，也能够办到。


但是，这一次苏平没打算击败它，而是想顺带收服了。


当苏平来到山顶时，一汪巨大的岩浆池出现在眼前，似乎感受到炼狱烛龙兽的侵入，原本波澜不惊的岩浆池中，蓦然暴射出一团浓烈火柱。


炼狱烛龙兽低吼一声，立刻扑了上去，浑身烈焰燃烧，用胸口龙甲将这火柱抵挡了下来。


哗啦啦！


从岩浆池中猛然蹿出一头体积十四五米大的巨狮，踩踏在岩浆上，四足燃烧着紫色火焰，一块块玛瑙似的鳞片覆盖全身，狮身龙首，一双怒睛充满摄人威严。


吼！


它赤红的火目死死盯着眼前的炼狱烛龙兽，充满怒意。


苏平将小骷髅也召唤出来，在旁边掠阵，他取出四个中等捕兽环，心中默念，“要中啊……”


嗖！


他意念裹住捕兽环，猛然甩了出去。


紫火麒麟狮感受到旁边射来的捕兽环，犹如威严被侵犯一般，怒吼一声，面前的岩浆掀起滔天火浪，朝苏平和炼狱烛龙兽淹没过来。


苏平连忙用意念拉回捕兽环，让小骷髅出击。


“看来还是得先击败才行……”苏平心中苦笑，想要出其不意用捕兽环偷袭九阶妖兽，还是有点困难，不像先前那头恶蛟，在吞他的时候被射中，没法防备。


小骷髅加入战场，和炼狱烛龙兽联手，立刻将紫火麒麟狮的全部注意力吸引，黑暗龙犬从旁协助，时不时偷袭，十分风骚。


苏平让紫青牯蟒保护自己在后面观战，不一会儿，紫火麒麟狮就被三只宠兽压制了，浑身伤痕，都是小骷髅神出鬼没造成的。


苏平看到小骷髅不停施展的亡灵闪，忽然心中一动，要是把捕兽环给小骷髅来用，岂不是很容易击中这紫火麒麟兽？


他一拍脑袋，立刻将小骷髅唤回。


小骷髅正战得投入，忽然收到苏平的传召意念，有些茫然，但还是飞快闪烁到苏平面前，手里握着滴血的骨刀，抬头呆呆地看着他。


苏平将捕兽环交给的小骨手上，将自己的意思传递给它。


小骷髅呆呆地看着手里的捕兽环，似乎在努力地理解着苏平的意思，过了一会儿，等听到炼狱烛龙兽传来的惊怒咆哮时，才骤然惊醒过来。


它转头看了一眼，没它的加入，炼狱烛龙兽被紫火麒麟狮按在地上拍打，黑暗龙犬在旁边跳来蹿去，却帮不上忙。


“去吧。”苏平说道，也怕耽搁太久，炼狱烛龙兽出现危险。


小骷髅点了下脑袋，便转过身，身体微微一闪，凭空消失，再出现时，已经来到了半空中，紧接着又是一闪，出现在了紫火麒麟狮的头顶。


它看了看手里的捕兽环，小骨手猛然地一甩，捕兽环飞射出去，叮地一声。


正压在炼狱烛龙兽身上左右开弓，不停拍打的紫火麒麟狮，身体陡然一僵，下一刻蓦然身体微微颤动，紧接着猛地缩成一道紫光，被吸入到捕兽环中。


苏平看得愣住，没想到一发入魂。


眼看捕兽环快要掉落到岩浆中，他急忙冲上去，意念涌动，将捕兽环接住，拉扯了回来。


要是这捕兽环被岩浆摧毁的话，刚收入到里面的紫火麒麟狮又会挣脱出来。


等捕兽环入手，苏平意念飞快渗透进去，便看到跟先前一样的漆黑广袤空间中，无数的锁链延伸而出，将紫火麒麟兽缩在中间，动弹不得。


吼！吼！


紫火麒麟兽发出一阵阵愤怒咆哮，在奋力挣扎。


但挣扎得越是剧烈，锁链勒得越紧。


苏平看了两眼，便退出了捕兽环空间，心中松了口气，将另外几个捕兽环也一同收入到储物空间，随后，他让先前一直在旁边左右横跳，没帮上什么大忙的黑暗龙犬，潜入到这岩浆池中，替他将里面的极焱地浆水取出。


得到苏平的指令，黑暗龙犬顿时焉了，趴在地上，一动不动，只是哀求地看着苏平。


苏平没说话，只是传念，让炼狱烛龙兽将它抛进去。


炼狱烛龙兽的残暴龙目中，难得地流露出几分人性的情绪，有点像……同情。


但它知道，你不入地狱，就是我入地狱了。


所以……


没等炼狱烛龙兽的爪子伸来，黑暗龙犬悲鸣一声，自己主动跳入了岩浆中，很快便游潜了下去。


片刻后，等黑暗龙犬从岩浆里浮现出来时，它张着嘴，口里是一汪灼热的火流，像铁水融化后的模样，极其滚烫，即便有烈焰护盾，以及极高的火焰抵抗，黑暗龙犬依然感到有些痛苦。


苏平抬手一招，意念裹住它嘴里的极焱地浆水，拉回到面前，这极焱地浆水里面蕴含极其浓烈和精纯的火系能量，苏平非但没觉得炽热，反倒觉得十分舒服。


他看了几眼，便将此物收入到储物空间中。


“还差两味材料，就能将金乌神魔体修炼到第二层了，到时肉身力量，也可匹敌九阶封号级……”苏平眼眸放光，有些期盼，其中一味材料，他在另外一片龙鳞陆地遇到过。


如果没有被人取走的话，他就只剩最后一味材料了。


苏平没在此地久待，坐回到紫青牯蟒的身上，离开了这片龙鳞陆地。


第一百九十二章龙蛋


传送出了龙鳞陆地后，苏平又回到了广场上，他轻车熟路，排队等待，再次进入了过检小房中。


“又……苏兄？”


镇守在此地的秦书海再次看到苏平，刚到嘴边的“又”字立刻吞了下去，讶异道：“苏兄弟，你刚进去了？”


“嗯。”苏平点头。


秦书海脸色古怪，但没说什么，毕竟苏平第一次进入，就获得了星蕴灵果和大量妖兽结晶，收获丰盛，想要再进几次也很正常。


苏平将背包翻出，倒出里面的干粮，以及两颗七阶妖兽结晶。


秦书海看得脸皮微微抽动了一下，这收获也太寒酸了吧！


“苏兄这次的运气，似乎不太好啊。”秦书海说道。


苏平也叹气道：“是啊。”


秦书海看了他一眼，安慰道：“苏兄也不必太灰心，兴许下次还能再遇到稀有秘宝呢。”


“借你吉言。”苏平点头。


其他封号强者见到苏平，都是对他微微点头，算是打过招呼，将其当成同阶对待。


等苏平离开后，先前对苏平颇多成见的凤娘轻哼一声，道：“之前侥幸采到星蕴灵果，居然还想碰运气，真是异想天开！”


“还别说，换做是我的话，我也得多进几次啊，万一再捡到什么秘宝，可就赚大了。”


“就是，运气这东西可说不好。”


有不少人对苏平的想法还是较为理解的。


苏平过了检查后，再次来到广场，背着行囊，等待进入。


在排队时，又陆续有人找来招募，但都被拒绝。


片刻后，轮到苏平，苏平进入能量阵中，付了钱，挑选地域，他对这一套流程已经非常娴熟了。


……


时光的车轮在酒驾，一晃眼两天过去。


当苏平再次来到过检小房时，镇守在此地的秦书海等人都已经面色木然了。


他又双叒叕……来了！


秦书海已经记不清苏平来过几次了，反正这两天每隔一会儿，就会见到苏平，有时相隔一个小时，有时三四个小时，他都快认为，苏平也是他们中的一员，是在这里办公的。


“嗯？”


让秦书海忽然眼前微亮的是，这一次苏平的背包不是干瘪的，有点满鼓鼓的。


其他人也注意到了，都是露出诧异之色，这两天苏平来这里过检，背包里的东西简直寒酸到令人落泪，只有寥寥几颗高等妖兽结晶，偶尔有八阶或九阶的，但除此之外，并没有什么秘宝。


这一次，莫非又走运了？


“苏兄。”秦书海脸上扯出一抹笑容，打招呼。


苏平点点头，将背包打开，将里面的东西倒出。


能量结晶几颗，剩下的便是几颗圆滚滚的……蛋！


宠兽蛋？


这几颗蛋是青色的，上面有斑点，秦书海等人面面相觑，这么看来，苏平是捅了什么妖兽的窝了。


不过，他们只是战宠师，不是培育大师，对这蛋的钻研并不深，都没看出是什么宠兽的蛋。


“苏兄，这是什么蛋啊？”秦书海趁在仪器检测前，询问道。


苏平说道：“九阶四翼风暴龙的蛋。”


“龙蛋？！”


秦书海等人瞬间瞪眼。


这桌上的三颗，居然是九阶龙蛋？！


虽然四翼风暴龙不算是高位龙兽，只是九阶下位血统，但再怎么样，也是正统的龙兽啊，不是混杂血脉的亚龙种！这就意味着，同是九阶下位妖兽的话，除了一些凶悍的恶魔系妖兽，或是高位龙兽，寻常的妖兽很难是它的对手。


而且，这四翼风暴龙是风系龙兽，速度见长，在遭遇不可匹敌的同阶龙兽时，至少有逃命的能力。


“苏兄，这三颗龙蛋……你打算卖么？”秦书海忍不住问道。


苏平看了他们一眼，见其他人也都双眼冒光，知道都很动心，他说道：“以你们的实力，应该不差这种级别的宠兽吧？”


秦书海一愣，苦笑道：“苏兄，我们自然是不差的，但这好歹也是罕见的龙兽，当作副宠也不错，而且我们不用的话，也可以买回去留给家族里的后辈子弟，对一般高等战宠师来说，这算是很不错的宠兽了。”


“哦……”苏平思考一下，道：“什么价？”


秦书海眼眸一亮，小心翼翼问道：“苏兄，你打算是卖钱，还是换取秘宝？”


“你们有什么秘宝？”苏平问道。


秦书海见苏平没问钱，略觉失望，但还是飞快报出几件秘宝，跟这四翼风暴龙蛋的价值媲美，问道：“苏兄，你觉得如何？”


苏平摇头，“卖钱的话，多少？”


秦书海愣住，看苏平的样子，似乎是完全看不上他说的这几件秘宝，这可都是非常不错的宝贝，其中的秘宝战甲，可抵挡九阶妖兽的攻击，这都没让苏平心动？！


“钱的话……市场价一颗九阶龙系妖兽的蛋，是一亿左右。”秦书海说道。


旁边一个魁梧封号男子说道：“苏兄弟，我出一亿两千万，卖我一颗如何？”


苏平看了他一眼，“现在支付么？”


“当然。”魁梧壮汉见苏平同意，顿时咧嘴笑道。


苏平当即答应下来。


其他人没想到苏平真舍得直接卖钱，这三颗龙蛋培育好的话，甚至能造就三个资质不错的战宠师，即便是给封号级战宠师，都能当副宠使用。


而且，一次三只的话，全都收为副宠，还能让它们战斗时相互配合，爆发出的战力，甚至可匹敌九阶中位！


秦书海没想到这么快就卖掉一只，连忙道：“苏兄弟，我也想买一只，也是一亿两千万。”


“苏兄弟，我也要，我出一亿三千万！”旁边有人叫道。


秦书海脸色微变，咬牙道：“我出一亿五千万！”


旁边几人脸色微变，没再跟他争了，一亿五千万，已经超出市场价太多，九阶龙兽虽然可贵，但这毕竟只是一颗蛋，而不是成年龙兽，中间还需要花费巨额资源培育，等培育成一头成年的优秀龙兽，耗费的资源多半是四五亿左右，甚至更多！


苏平见没人再出价，也跟秦书海选择了交易。


连续卖出两颗龙蛋，苏平赚了两亿七千万，苏平心中感叹的同时，也有些遗憾，这钱要是能转化成能量的话，他的店铺就发了。


不过，好在他储物空间里还有两颗，而且不是四翼暴风龙的，而是雷火瀚龙兽的蛋。


第一百九十三章冤家路窄


雷火瀚龙兽是九阶上位血统，在龙阶中，也是高位龙兽，在稀有高位龙兽排名中，炼狱烛龙兽是前三的存在，而雷火瀚龙兽可列入前十！


至于这四翼暴风龙，只是下位龙阶，不再排列当中。


“苏兄，你这一颗龙蛋还卖么？”旁边一个封号强者小心询问道。


苏平看了他一眼，摇头道：“不了，这颗我暂时另有用处，如果你真心想要的话，也许将来可以到我店里去购买。”


看到这些人出手阔绰，苏平忽然也想宣传一波。


“你的店？”


“苏兄还开了公司么，不知是哪家？”


几人都是好奇，露出感兴趣之色，对他们这些封号级存在来说，借用自己的名气和人脉，开公司敛财或洗钱很正常，他们没法打听到苏平的背景，但也许能从苏平的公司了解一二。


“公司？”


苏平轻咳一声，淡然道：“不是公司，就是一家普通小店，目前以培育宠兽为主要服务，也贩卖一些宠粮，将来还会出售一些宠兽，比如这颗蛋。”


众人都是诧异，只是一个普通宠兽小店？


不过，听到苏平会将这颗蛋丢在店里贩卖，顿时便知道，苏平是说的谦虚了，连龙蛋都卖的店，又岂是普通小店？


“苏兄有名片么？”有人问道，已经有些感兴趣了，想去见识见识，顺便结交苏平这位天骄。


“名片……没带。”苏平一脸正经，道：“我把地址说给你们吧。”


“也好。”


众人倒没多想，表示理解，毕竟是来探索秘境的，带名片在背包里也有点奇怪。


苏平将店铺地址告诉几人，倒不在意他们借此知道自己的底细，毕竟如果他们有心探查的话，以他们封号级的手段，知道自己的模样和名字，就足以找出自己的资料了。


而且，在店铺内，他有系统罩着，不惧任何人。


收起这颗龙蛋，苏平跟几人道别，转身离开了过检小房。


等来到外面的广场上，苏平在人群中七拐八拐，确认没人跟踪后，才找到一处偏僻地方，伸手触摸到背包里的龙蛋上，将其收入到储物空间。


这三颗龙蛋，他本来都能偷渡出来，但是考虑到连续多次寒酸过检，次数多了，难免会引起怀疑，所以还是稍微彰显了一下自己的好运，从这两天收获的东西里，挑选出一些较为不值钱，又相对少见的东西，于是就选了这三颗四翼暴风龙的蛋。


得到这几颗蛋，也是意料之外，苏平没想到在那个秘宝地点守护的四翼暴风龙，在这一代居然是母的，而且刚产卵不久，白白便宜了他。


收起龙蛋，苏平没有立刻进入龙鳞陆地，而是在广场西侧的休息区，找了个舒适的单人房租下。


这休息区的房屋都是秘境刚开辟不久建造的，供探索的拓荒者临时休息，房租极贵，一晚就是十万，但好处就是，房子外面有高等星力结界，能够隔绝外部窥探，而且附近有强者坐镇，在这里休息，绝不会被打扰。


苏平连续探索两天，也有些累了，而且刚显摆过龙蛋，如果马上进入秘境，又从里面出来，还会遇到秦书海等人，到时自己龙蛋的去处，就会有点可疑，刚好在这休息的时间缓和一下，到时也能让他们认为，自己是趁这时间，将龙蛋运送出去了。


苏平进入房间内，将背包丢在旁边，将小骷髅召唤出来，让它看守自己，随后便躺在床上呼呼大睡起来。


在秘境里不分昼夜，没有日月交替，所以广场外面永远有拓荒者行走。


等苏平再次醒来时，感觉疲劳感一扫而空，他起身看了一眼通讯器，睡了八小时，很标准的作息，他将小骷髅床边直愣愣站着的小骷髅收回宠兽空间，起身出门，退了房，来到休息区的饮品区，点了两杯不同口味的奶茶，边喝边朝龙鳞陆地传送处走去。


在这里的人数明显不如两天之前了，头一天还需要排队，但现在，这里大部分时间都是没人的，一来就能直接交钱进入。


苏平刚到这里，发现前面有一行人在排队。


他随意走了过去，喝着草莓味的奶茶，感觉心情舒畅。


“咦？”忽然，一道惊诧声响起。


苏平抬头望去，便看见前方一个青年转过头，满脸诧异地看着他，似乎认识他。


苏平却很疑惑，他并不认识对方。


“嗯？”


这时，这青年前方的其他人听到声音，也都转头看来，苏平的目光中顿时浮现两张熟悉脸孔，是第一天在登龙台排队时遇到的，一个是对他出手的老头，另一个是唐家的人，叫唐什么来着。


“是这小子？”唐家的供奉卓风群看到苏平，顿时想了起来，这个愣头小子，就是当初在他掌下侥幸活命的那个，要不是刀尊出手，他当时便一掌将其拍成残废了。


站在人群前方的是一道曼妙修长的身影，正是唐如烟，她眼眸轻瞥，看到是苏平，微微蹙眉，对这个蝼蚁般的角色略微有点印象，这就像对不小心踩到的一个东西，有点厌恶的感觉，但是很快，她便将这种厌恶的感觉打消了，不是她原谅了对方，而是不值得。


区区蝼蚁，不值得让她厌恶。


唐如烟收回了目光，望着面前的秘境传送阵，在思考秘境里的事。


卓风群目光阴冷地看了苏平一眼，冷哼一声，却没再出手，先前刀尊已经出手过一次，如果自己在此地再对这小子下杀手，便是不给刀尊面子，反倒会惹恼刀尊。


“蝼蚁般的东西，居然还活着，哼。”他袖子一甩，转过头去，没再理会。


其他守卫见桌风群和小姐都没说话，也只是嘲弄地看了苏平一眼，没有出言讥讽辱骂，以免败坏了唐家门风。


苏平没想到这么冤家路窄，看到那老头的表情，他微微挑眉，却没生气，因为不值得。


很快，唐如烟等人交了钱，一行人进入了传送阵中。


传送阵关闭，片刻后，便又再次开启，里面的唐如烟等人全都消失。


苏平也上前，交了钱。


随后踏入传送阵中。


望着面前的众多龙鳞陆地，苏平露出思索之色。


第一百九十四章83号地域


先前两天马不停蹄的探索，苏平去了不少龙鳞陆地，避开那些已经被开辟出的龙鳞陆地，在剩下的龙鳞陆地中，他获得了不少秘宝。


其中有两件，便是他极其在意的秘宝。


一件是把古扇，扇动出的风能够侵袭意识，破坏神魂，可以将高等宠兽扇得意识破灭，是一件极强的精神攻击秘宝！


另一件是一幅画卷。


画卷内自成空间，且里面的空间中，能够生存活物！


如果这画卷问世的话，必然会引起各方争夺，这绝对是顶级秘宝！


虽然画卷没什么攻击能力，但这独特的储物能力，却是极其罕见，即便是传奇级强者，都会眼馋。


苏平自己有储物空间，但他的储物空间内不适合储存活物，而这画卷就不同了。


而且，这画卷内的空间极大，足足有四五个体育场大小，就算是装十几只九阶妖兽，都轻轻松松。


相比这两件让苏平在意的秘宝，其余的秘宝还有很多，但都是较为常见的类型，不过虽然是常见的，但也极其珍贵，其中一件深空原甲，可抵挡九阶中位以下的攻击，并且注入星力的话，还能够让佩戴者身轻如燕，稍微控制力道，就能轻易做到短暂滞空！


即便是八阶大师，也能利用此甲，做到御空而行！


不过，这御空的速度，跟真正封号级不能相比，只能显摆，没有太多实战作用。


而此甲在进入秘境后，便会被苏平穿戴在身上，配合灵控能力的话，他的御空速度比一般的封号级强者还快。


此外，还有一些攻击型秘宝，破坏力极强，能轻易撕裂九阶妖兽的鳞甲。


望着这剩下没有去过的龙鳞陆地，苏平在思索。


“还有那三件秘宝，都很难得，但其中两件，都是有王兽看守，虽然这么多年，也不知道如今还是不是王兽看守，但这种风险……冒不得。”


苏平深知王兽的可怕，远比九阶极限还要强上十倍不止，完全是天差地别，哪怕是过去看一眼，一旦惊动王兽，都有可能陨落。


“有王兽的龙鳞陆地，一共六处，好在这些地方我都认识，要是选到有王兽待的地域，倒是能马上退出来。”


苏平目光微微闪动，目前来看，他只能挑选那三件最让他心动的秘宝中，唯一没有王兽看守的那件了，这件秘宝是增幅类秘宝，效果极其可怕，他志在必得。


“就选这个了。”苏平选中靠近龙躯尾端的一枚鳞片，这是他没探索过，也没被开辟出的，83号龙鳞陆地。


当他选好，身体顿时被能量笼罩，下一刻，等时空转换感消失，苏平睁眼望去，看到一片远古般的世界，巨树参天，绿荫如海。


“是这里？！”


苏平瞪大眼睛，有些错愕。


他只是想碰碰运气，没想到真的选中了这处龙鳞地域！


他本打算，多进几个看看，无非就是多花几百万的事，反正他现在有钱了，花个一亿将所有龙鳞陆地都进一次也在所不惜，但没想到赌运一下，直接就赌中了。


这片龙鳞地域，被苏平称作植被地域。


那件增幅秘宝，就在此地！


之所以叫植被地域，是因为这里太像远古世界了，哪怕是一颗杂草，都无比巨大，巨树通天，行走在这里，犹如缩小成草丛中的爬虫，极其渺小。


苏平环顾一圈，没再发愣，迅速将黑暗龙犬召唤出来，让它探查周围情况，随后将紫青牯蟒也召唤出来，保护自身，然后是炼狱烛龙兽，二号打手。


至于小骷髅，苏平只要有时间，就会将它留在宠兽空间，炼化骷髅王的血脉，不轻易召出。


在苏平的意念吩咐下，炼狱烛龙兽很机智地隐藏住了自己的龙气，周围七八米的杂草，本来只到它的颈脖下面，但它担心自己暴露，深知“出头鸟会挨打”的道理，将脑袋缩了起来，候着背，显得极其猥琐又滑稽。


如果有人看到，绝对不会相信这居然是一头高傲的龙兽。


很快，苏平收到黑暗龙犬的意识反馈，对周围的情况有大概了解，但只是大概，他还不是战宠大师，没法掌握‘宠兽共识’技能，无法将黑暗龙犬的感官侦测到的情况，完美的复刻到自己脑海中，只能通过意识来沟通。


确认没危险后，苏平让黑暗龙犬开路，而他自己则缩在紫青牯蟒的蛇头上，让它撑起鳞片护盾保护自己。


在它蛇头上的鳞片，是最坚硬的，而且被苏平培育过，经常拿头撞击妖兽，使得这部分的鳞片变得更坚硬了，即便是九阶妖兽的攻击，都能抵挡一二。


此外，苏平还让黑暗龙犬给自己施加两道高等护盾，再配合他自身的深空原甲，以及初阶金乌神魔体，即便是九阶上位妖兽的突然袭击，苏平也不会有大碍，甚至连九阶极限妖兽的攻击，都未必能直接秒杀他。


至于精神攻击？


苏平有魂灯守护，还有另外一件金核秘宝，这也是守护精神力的秘宝，但效果仅仅只是守护意识，并不能像魂灯一样，时刻缓慢增长他的精神力。


全副武装后，苏平安安稳稳地指挥着黑暗龙犬在前面开辟路径。


黑暗龙犬认出了这片地域，也不像先前那么肆无忌惮，给自己套上三层护盾，行动轻手轻脚，十分谨慎。


在这片龙鳞地域中，虽然没有王兽存在，但九阶妖兽的数量，却比其他龙鳞陆地要多出好几倍，九阶上位的妖兽也颇为常见。


很快，苏平离开了这处巨树丛林，在丛林边境时，遭遇到一头八阶妖兽，被炼狱烛龙兽和黑暗龙犬迅速扑杀，没造成太大动静。


苏平取了能量结晶，循着脑海中的路线，朝那件增幅秘宝方向赶去。


……


……


“小姐，这里没有星象指引，依老夫从此地的山土格局来看，应该是这个方向。”


在一处巨树枝桠上，站着九道身影，这枝桠极其粗壮，站九个人也依然毫无摇晃迹象。


其中一个身材修长的女子，肩膀上蹲着一只羽毛七彩的鸟，大小如鹰，但头顶有一道赤红的羽毛，这是凤羽，这鸟是凤种。


说话的正是卓风群，他从这巨树上俯瞰四周景象，看大地格局辨路。


“此地空气浓密，氧气浓郁，这些植物都生长得太过茂盛，知道要找到地图上的这个位置，得走多久。”


这身材修长的女子便是唐如烟，她眉头轻蹙，手里拿着一卷古朴的地图，上面只有歪歪扭扭的几个路线，以及一处特殊的标志，他们此行的目的，便是前往此地。


卓风群微微苦笑，这时，队伍里一个中年人忽然睁眼，眼眸一亮，对唐如烟道：“小姐，我刚通过神隐雀的多纹眼，看清了此地格局，我们的位置，应该在地图的这里。”


他指向地图一处线条边缘，“这附近有条河，我们过去一看便可验证。”


唐如烟看到他指着的位置，微微皱眉，此地距离那秘宝地点，有些远。


不过，这也是没办法的事，她点头道：“事不宜迟，那就行动吧。”


第一百九十五章魂灵果


一处荒道浅草边。


噗！


鲜血溅射，一只九阶下位的噬金兔应声而倒。


炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的配合十分默契，前后包抄，轻松将这只噬金兔给解决。


黑暗龙犬用利爪撕开它颈脖的伤口，舔食着里面的鲜血，等吃了几口后，又十分娴熟地咬开它的肚皮，从里面刨出了一颗能量结晶，叼着转头来到紫青牯蟒前。


紫青牯蟒盘着蛇躯，头顶的鳞片凸起，乍一看似乎是蛟龙的独角。


苏平坐在鳞片包围中，抬手一招，将黑暗龙犬嘴里的九阶能量结晶摄来，收入到储物空间。


“毁尸。”


苏平意念传递。


炼狱烛龙兽对这二字的理解早已非常到位，浑身炼狱烈焰涌动，将噬金兔的尸体烧得干干净净，只剩下焦黑的泥土。


解决掉这只忽然蹿出的噬金兔，苏平继续前行。


这是一条捷径，可以更快的前往他要寻觅的那件秘宝处。


只是，这条捷径有些危险，靠近一条溪河，这溪河中有水怪不说，在溪河两岸也有妖兽择水而居，而且往往是兽群。


“秘境已经开了两天，来过这块龙鳞陆地的人应该不少，不知道这件秘宝有没有被人捷足先登。”


苏平眉头皱着，心情紧迫。


没走多久，忽然，黑暗龙犬传来警惕的讯号。


苏平意念一动，炼狱烛龙兽和紫青牯蟒迅速蹲下身子，脑袋一缩，潜伏在草丛中，即便是张扬傲慢的炼狱烛龙兽，也都乖乖匍匐在草丛里，龙翼掩护着脑袋，四处张望。


苏平再次收到黑暗龙犬的提示，抬头望去，顿时看见数千米的高空中，隐隐有一个黑点，是一道鸟兽在飞翔。


“那是……神隐雀？”


苏平微微眯眼，视线集聚，勉强辨认出了那只鸟兽的种类，这是八阶妖兽，侦查能力极强，双眼自带热感识别，寻常的变色掩护根本无法瞒过它的双眼。


只是，它唯一的缺陷就是，对冷血生物的侦查效果锐减。


不过，在斗宠场上虽然不适合用神隐雀来侦敌，但在野外探索此兽却是一把侦测好手，大部分的野外妖兽，都不会有意识的伪装成冷血生物，只有一些战宠师，会号令自己的宠兽有意改变体温。


而且，如果仅仅是成为冷血生物，还不足以躲过它的侦查，必须同时还具备极高的伪装技巧才行。


“这是群居类鸟兽，在这里只有一只，看来是有别的人类在附近……”苏平目光微微闪动，心中没有放松大意，不会认为这只是一只落单的孤鸟，在野外必须将事情做最坏的打算，才有可能活下去。


“神隐雀的巡视范围，一般是五十里左右……”


这是教科书上的知识，是战宠师在学院里要学的东西，而苏平虽然没看过教科书，但在各个培育地的丰富生存经验，却让他留意到这些。


这神隐雀周围的五十里内，必定有其主人。


在这条通往秘宝的捷径路上，妖兽较多，苏平不愿在这里轻易发生战斗，先前那噬金兔如果不是主动跳出来攻击，他也懒得理会，尽早取了秘宝才安心。


“这只神隐雀估计已经察觉到我了，不知道它的主人是不是八阶战宠大师，如果是大师的话，掌握‘宠兽共识’，借用宠兽的视线亲眼看到我……”


苏平眉头紧皱，正在他思索时，忽然间，在他视线中的那只神隐雀陡然朝一个方向疾速俯冲过去。


苏平看得一怔。


神隐雀只在高空侦查，此刻却急速赶赴一处，莫非是其主人遭难，或是，在躲避什么恐怖妖兽？


他眼眸微微闪动，略一思索，便立刻驱动三只宠兽追赶过去。


片刻后。


苏平来到一处枯木丛林前，他发现这里有些眼熟，似乎曾经来过。


他无暇多想，顺着黑暗龙犬带领的路线，让炼狱烛龙兽和紫青牯蟒收敛气息，悄悄尾随潜伏过去，很快，他进入到枯林中，里面弥漫着浓郁的灰蒙蒙气雾，散发着阵阵腐烂的气味。


闻到这股气味，苏平陡然回想了起来，顿时知道了此处是何地。


“是那颗魂灵果的枯木亡林？”苏平怔了怔，自己居然把这魂灵果给忘了，这可是对亡灵生物来说大补的宝贝，能够提炼亡灵能量，低等亡灵生物服用了，还有概率进化成高等亡灵生物。


在这片地域中，除了苏平最想要的那件增幅秘宝外，这魂灵果，应该算是第二好的秘宝了。


只是，这片枯木亡林凶险无比，里面的九阶妖兽极多，而且看守魂灵果的，是一头九阶上位的死魂妖灵，善于精神攻击，极其难防，苏平当初也是让炼狱烛龙兽死了十几次，以命换伤，才勉强将其击杀！


这东西，可比那九阶上位的焰鳞蛟龙还难缠可怕！


苏平微微皱眉，抬手一抓，将召唤空间打开，唤出小骷髅。


小骷髅落在紫青牯蟒的脑袋上，呆愣了一下，然后便传来一丝雀跃，这周围浓郁的亡灵气雾，让它感觉十分舒服，就像浸泡在温暖的泉水中。


有小骷髅在身边，苏平略微心安，让黑暗龙犬在前面开路，慢慢进入。


……


……


枯林中的一处空地上。


这块空地有些古怪，周围一圈巨峰般的参天巨树环绕，极有规则，这些巨树将此地包成一个圆。


而这空地也并非完全空旷，在中间位置，有一座孤零零的土堆。


土堆前是一颗小树，通体漆黑，树身缭绕着浓郁的黑暗气雾，树上的叶子有巴掌大，每片叶子的花纹，像是扭曲的鬼脸，从树杆中的黑暗能量里，隐隐传来飘渺空灵的声音，似乎有亡灵在低语歌唱。


此刻在这小树前站着一群人，其中一边只有六人，每个人背后都站着狰狞不一的妖兽宠物。


另一边站着九人，背后只有三只宠兽，但这三只宠兽的气势，却丝毫不逊色另外六人的宠兽。


“我知道你们是唐家，但这里不是基地市，你们唐家权势大又如何，此地是我们先寻到的，此物也是我们采摘的，你们想要强抢，未免太过分了！”


一个身穿短衫的魁梧壮汉满脸怒容，手里抱着一个盒子，盒子虽然封闭，但缝隙处依然有淡淡的黑暗能量如丝如雾，一缕缕飘出，可见这盒子并非绝佳的封存宝器，也说明盒子里的东西，蕴含着极其浓郁的能量，难以掩盖。


这九人正是唐如烟等人，他们沿着河岸行走，不料神隐雀察觉到这伙人，于是跟送了过来，没想到刚来就看见他们采摘了这里的宝贝。


而这棵树，卓风群刚好认得，这是极其罕见的亡灵妖树，上面的果实一千年才结一颗，对亡灵妖兽有极大好处，能够提高亡灵妖兽的资质！


即便是普通亡灵妖兽，都有可能变成极其优秀的妖兽。


而优秀的亡灵妖兽，就可变成极品亡灵妖兽！


对他们唐家来说，家族成员众多，自然不缺用亡灵妖兽的年轻一辈天才，此物刚好能收入家族的仓库中，提供给家族后辈子弟。


培育家族子弟，是保持家族繁荣和持续的重要任务。


“既然知道我们是唐家，劝你们还是将此物交出来，即便带出去了，以你们的能力，也未必能保得住。”卓风群淡然说道，声音中充满自信。


第一百九十六章秘技，不动琉璃身


“能不能带出去，是我们的事，你们这么做，就不怕破坏了你们唐家的名声吗？！”


魁梧壮汉愤怒说道。


不但他，旁边的五位队员也都脸上浮现气怒之色，一个个攥着拳头。


卓风群脸色转冷，道：“各位莫非是敬酒不吃，偏要吃罚酒？”


“卓风群老儿，你想以力压人？”


魁梧壮汉脸色铁青，寒声道：“你是封号级，我‘天拳’也不是浪得虚名！真要打起来的话，你旁边那位娇贵的小姐，就是你们唐家这一代的少主吧，我就算是拼了命，拉她陪葬，你觉得如何！”


卓风群微微眯眼。


站在她旁边的唐如烟素眉微微轻挑，淡然道：“天拳前辈，我们唐家可没有娇贵的人，虽然我只是七阶战宠师，但也不是没跟封号级交过手，真要拉入陪葬，只怕凭你……还不够格！”


魁梧壮汉脸色微变，气得冷笑连连，道：“是么？你们唐家自然会请封号级给你陪练，但是他们哪会下狠手？偷偷让你一下，给你赢得眉开眼笑，你还真以为自己能跟封号级匹敌了？区区七阶，本尊杀你只需一瞬间的事，你连召唤宠兽的时间都没！”


唐如烟脸颊微冷，道：“看来天拳前辈对大家族的了解，似乎有些偏颇，或许别的家族是这样，但我们唐家培养子弟的方式……呵呵，娇柔的花骨朵早就埋在泥土里，当花肥了，你们封号级无非就是能够能量外放，压缩能量直接杀敌，可不出手，也能百米外取人性命。


但知道这一点，我提前防备的话，以前辈您的能量掌控程度，只怕还无法伤到我，莫非前辈没有听说过，我们唐家的三门绝技么？”


魁梧壮汉微怔，脸色微微变了。


唐家作为雄踞好几个基地市的大家族，财富无数，麾下的强者也极多，而唐家最出名的，便是三门绝技，都是唐家从星空裂痕的古老之地，得到的秘技，已经失传于世。


而其中一门秘技，便是不动琉璃身。


传闻修炼出这道战技，能够极大程度增强自身的防御能力，同样是封号级强者的话，掌握唐家这门秘技的人，完全能轻松击败寻常普通封号级强者，这就是这门秘技的可怕之处。


而且，这还是一门防御秘技，另外两门秘技，一个是攻击型，一个是伪装型，都极其可怕。


“我悟性低微，今年二十三，也只将这不动琉璃身，修炼到第五层罢了，不过配合我的星力防护，抵挡天拳前辈的能量冲击，应该是绰绰有余了。”唐如烟淡然说道。


她语气虽谦逊，但脸上却丝毫看不出半分谦虚，反而是漠然和俯瞰，浑然没将眼前这位封号级的强者看在眼里。


对一般七阶战宠师来说，封号级是需要仰视的存在，一生都未必能达到。


但对她这样的天骄来说，这只是将来迟早会达到的一个境界，而他们追求的，是封号级中的强者，是如同刀尊那样的人物，甚至是，渴望成为封号级之上，传奇级的存在…


“五层……”


魁梧壮汉听到她的话，脸色倏然一变，有些震惊。


对这大名鼎鼎的不动琉璃身，他自然是颇有耳闻，一共七层，能够修炼到第七层的话，单凭肉身，便可抵挡封号级强者的一击，即便是穿甲弹，火箭炮，都难以伤到半分！


而唐如烟看着如此年轻，居然就修炼到了第五层，这悟性简直是怪物！


要是等她将来修炼到第七层的话，岂不是在封号级强者中，也是纵横驰骋的存在？！


这就是天骄！


这就是大家族培育出来的镇族人物！


魁梧壮汉感觉嘴中一片苦涩，他知道，如果这唐如烟真修炼到第五层的话，自己想拖着她陪葬，的确有点难，何况旁边还有卓风群看护，不可能任由他攻击唐如烟。


想他堂堂封号级，要拉一个七阶战宠师陪葬，都是难事，这是何等可悲！


卓风群听到唐如烟的话，脸上露出几分自豪，对魁梧壮汉道：“天拳，现在你该知道怎么做了吧，劝你不要一时被贪念蒙蔽了双眼。”


魁梧壮汉深吸了口气，凝视着他，道：“虽然你们唐家势大，但想从我天拳手里平白得到东西，也有点痴心妄想！我就算奈何不了你们，本尊想走，凭你们还留不住！”


说完，他不再废话，猛地拉开面前的空间，两股凶恶气息从里面呼啸而出，跳跃出两只巨兽，一个是九阶苍翼雷蛇，这是亚龙种，极其狰狞，善于雷系，且又附带剧毒，极其难缠。


另一只是恶魔系妖兽，身体朦胧在黑暗中，手里背负着一把战刀，是类人型妖兽。


类人型妖兽的成长性较高，可修炼格斗技，如果掌握非凡格斗技的话，即便是七阶，也可发挥出八阶，甚至媲美九阶的战力，但这需要极其惊人的悟性！


“杀！”


魁梧壮汉低吼一声，同时传念队员，以宠兽做掩护撤退。


“想跑？”


卓风群眼眸冷了下来，同样飞速拉开召唤空间，从里面钻出三只宠兽，全都是九阶！


作为封号级，又是唐家的封号级，他的副宠也是九阶妖兽，而主战力宠，更是达到九阶中位，并且是战力强悍的恶魔系宠兽。


三只宠兽化作不同方向，朝对面包围过去。


与此同时，他意念涌动，体内能量蓦然透体而出，化作一道尖锥，猛然朝其中一个年轻人的宠兽脑袋刺去。


嘭！


那只七阶宠兽猝不及防，脑袋登时炸裂！


这就是封号级的可怕，无需动手，单凭星力攻击，就可轻易斩杀高等妖兽。


“风老，你也出手吧，速战速决，一个不留。”唐如烟转头对身边另一个老者说道，这老者戴着灰色口罩和帽子，打扮极其朴素和不起眼。


但正是有他的存在，唐如烟才会亲临，来到这地域中探索冒险。


否则单靠一个卓风群，她还不会轻易涉险，毕竟这地域极其危险，而且前来探索的战队中，并不缺一些封号级存在，单是一个封号级保镖，未必能照顾她周全。


第一百九十七章掠夺


“好。”


叫风老的老者从口罩中发出一个低沉声音，随后蓦然抬手一划，面前的虚空中出现一道漩涡，从里面猛然飞掠出一道暗影。


嗖！


这暗影从空间中掠出，声势极快，如一抹暗黑的雷电，瞬间贯穿一只八阶妖兽的身体，溅出一片血水，随后势头丝毫不减，急速冲向逃在最前方的魁梧壮汉。


魁梧壮汉闻声回头，脸色惊变。


他匆忙拔出腰间战刀，浑身星力涌动，化作一件星铠，朝暗黑飞影斩去。


刀气如虹，这是一件秘宝战刀，激发出的刀气如激浪，顺着空气延续十几米！


嗖地一声，暗影蓦然身体一偏，以灵巧无比的曲线，避开了这一刀，势头不衰，依然直奔魁梧壮汉。


一击落空，魁梧壮汉来不及施展第二刀，他脸色难看，却没坐以待毙，猛然抬起另一只手，在暗影近身的刹那，蓦然一拳暴砸出去。


他的封号名称为天拳。


拳头是他的最强杀招，他修炼一门古老拳术，此刻一拳轰出，玄黄之气在拳上爆发，空气被硬生生压迫出一道气弧，虚空中爆发出沸水般的滚滚低沉之声。


这一拳的力量，比先前的刀气激浪更可怕十倍！


嘭！


如此近的距离，暗影无法再躲避，拳头暴砸而出，但下一刻，却穿透了暗影，与此同时，轰地一声响起，在这暗影后面的一颗参天巨树，上面出现一个七八米巨大的拳印！


拳印深深烙着，震荡得这颗山峰般的巨树都微微颤动，落叶掉下几片。


幻象？！


魁梧壮汉瞳孔紧缩，他的感知能力不算差的，但居然没辨别出来？


他的星力气机牢牢锁定，可根本看不出这是幻象！


很快，他想到一个极其稀有的技能，能量分身！


这是高阶技能中的稀有技能，接近于秘技，能够欺骗过绝大部分的侦查和识别技能，比幻象更真实，单靠高强度的精神力，都很难辨别。


强烈的危机感瞬间从后背袭来，魁梧壮汉蓦然转头，视线一黑，来不及看清眼前的东西，他本能抬刀格挡，但下一刻身体巨震，整个人倒飞了出去，狠狠撞在他先前砸出的拳印上，在里面又烙出一个人形。


魁梧壮汉迅速从树坑烙印中爬起，转头望去，顿时看清了攻击自己的暗影。


“九阶上位，修罗恶影兽？”


魁梧壮汉看得瞳孔一缩，这是恶魔系宠兽，极擅长攻击，属于刺客型，具备高超的伪装和潜伏能力，速度奇快，绝大部分的九阶上位妖兽，甚至都没看清它的身影，就被暗杀吃掉了。


在注意到这修罗恶影兽时，魁梧壮汉的余光扫去，顿时看见自己的队伍已经被冲击得溃散，他的两只宠兽被卓风群的三只宠兽牵制住，而且被牢牢压制。


此外，唐如烟身边的其他人也召唤出宠兽，对他的队员展开扑杀。


他的视线被一股强烈的星力波动吸引，注意到唐如烟身边的一个身影，当看清那人的打扮和冷漠的青色眼眸时，陡然浑身寒毛竖起，想到一个可怕的称呼。


风魔！


这是封号级强者中，名气颇高的一位，虽不如刀尊那样的顶尖人物，但在一般封号级心目中，也是决不可招惹的存在，其名号虽然是“风魔”，但大家私底下更喜欢称其“疯魔”！


这是唐家的人，没想到，他居然也来了！


“这个疯子……”魁梧壮汉喉咙滚动，心中有些惊颤，如果单是一个卓风群，他还能脱身，但这风魔居然也在，他心中已经后悔无比。


早知如此，他就舍弃此物离开了。


然而事到如今，他再想丢弃此物，换取性命，对方却未必会答应。


他自然不会天真的认为，自己求饶就能将这件事揭过，杀人灭口，往往是伴随在一起的，既然杀人了，为了唐家名誉，灭口自然是最佳选择。


魁梧壮汉的脑海中瞬间想到这些，脸色苍白，眼看这修罗恶影兽再次冲来，他微微咬牙，抬手撕开召唤空间，从里面又唤出两只八阶上位妖兽，其中一只是岩系的，刚一出现，就撑起地面的土盾，连续竖起三道厚实的岩壁，抵挡在前方。


噗！噗！


岩壁刚出现，便被瞬间击穿，修罗恶影兽的攻击集中一点，穿透力极强。


“交出东西，饶你不死。”风老的身影飘然而至，凌空而立，俯瞰着逼入绝境的魁梧壮汉，眼眸淡漠，声音也很平淡。


魁梧壮汉抬头看着他的眼神，忽地笑了，但笑声悲凉，“好一个唐家，出来混迟早有这一天，我认了！但你们想要就这么轻松得到此物，也是妄想！！”


他掌心猛然爆出星力，要将手里的盒子摧毁。


风老听到他的话，淡漠的眼眸中猛然爆出一道精光寒气，一股浓重的威压和星力镇压而下，整个地面都是微微往下一沉，犹如被实质性的巨力压迫。


嘭地一声，在魁梧壮汉手里的盒子，猛然弹飞而出。


魁梧壮汉脸色大变，他释放出的星力，竟被瞬间抵消了，这盒子在他手里，与这风老相隔至少十几米，对方的星力竟然能瞬息而至，阻挡住他的破坏！


“你已经是……上位？”


魁梧壮汉脸色难看到极点。


风老望着被星力激撞弹飞到手半空的盒子，抬手一招，漠然道：“可惜你知晓晚了，贪念害了你。”


原本自然而然会飘到他手里的盒子，忽然间随着他的招手，朝另一个方向急速冲去。


风老微怔。


这变故让他始料不及，十分意外。


他的注意力大半都在魁梧壮汉身上，一旦后者的星力要释放出来，立刻就会镇压，但魁梧壮汉很老实，没再出手抢夺，所以他以为这东西会很自然地飞到自己面前…


但没有。


望着这盒子转眼快要飞出视线，风老脸色微变，立刻反应过来，眼中露出浓郁的寒气，浑身星力透体而出，急速席卷，将盒子笼罩。


就在他的星力快要笼罩盒子的刹那，盒子前忽然出现一道黑色的小身影，隐隐可见是个人影，但刚出现便瞬间消失，而一同消失的还有盒子。


第一百九十八章是你！（为老家祈福）


“谁！”


风老震怒。


一股湛蓝色的星力从他体内席卷而出，如飓风般卷向四周，附近十里内的事物，瞬息间出现在他的感知当中，很快，他便看清在后面几颗巨树边，有三只妖兽蹲着。


当感知到其中一只妖兽的模样时，即便是以他的定力，也不禁瞳孔一缩，露出惊骇之色。


“炼狱烛龙兽！”


风老没想到，在这里居然会看到一只顶尖稀有的龙兽，这可是整个蓝星上排列前三的龙兽。


除了炼狱烛龙兽外，另外两只妖兽就有些不起眼了，黑暗龙犬和紫青牯蟒，都只是中等妖兽，只是这两只有些不同，比一般的同类体格要巨大许多。


唐如烟原本在打量着这处空地上的土堆，她总感觉这土堆有些异样，里面似乎隐藏着什么，但听到风老的震怒声音后，她立刻循声望去，便看到风老惊怒的模样。


她微怔一下，俏脸微微变色，飘然掠了过去，道：“风老？”


风老的感知牢牢锁定着那三只妖兽，这三只不同种类的妖兽，显然不是野生的，而是某人的宠兽，他对唐如烟道：“小姐小心，这人来头不小。”


他虽没见过对方模样，但能拥有炼狱烛龙兽，自然不会是寻常人等。


唐如烟看到他如此凝重模样，心头微微一跳，立刻警惕地看着四周。


树前的魁梧壮汉愣住，没想到风波又起，居然还有人伺机在周围，还从唐家口中夺食。


他心中苦笑之余，也稍感解气，看了一眼风老，见他心思不在自己身上，眼眸一闪，猛然爆发力量朝一处方向冲去。


“想跑？”


风老冷冽的目光微微扫了一眼，意念一动，在他背后的暗影猛然飞掠而出，这一次爆发的速度更快，在飞出的同时，化作三道暗影。


三道暗影瞬间追上了魁梧壮汉，如三把利刃迅速切过他的身体。


魁梧壮汉惊惧，挥刀舞拳，但三道暗影的速度太快，根本无法击中，转眼间便被缠住，与此同时，后面追来的卓风群也立刻加入战斗。


“我唐家在此，阁下是谁，可敢出来一见？！”


风老没理会那魁梧壮汉，后者在他看来已经是个死人，反倒是这拥有炼狱烛龙兽的存在，让他心中警惕，感到一丝压力。


其他守卫解决了魁梧壮汉的队员，也都聚集到唐如烟身边，将她牢牢守在中间。


在风老的感知中，这三只妖兽没有离去，反倒朝着他们徐徐走来，如此张扬和胆大，让风老再次脸上微微变色，眼中露出极深的忌惮。


“真是冤家路窄啊……”


一个年轻的声音带着几分叹息，从紫青牯蟒身上传来。


乍一看去，似乎紫青牯蟒能洞人言。


唐如烟和其余守卫也都看到了这三只宠兽的模样，当看见其中的炼狱烛龙兽时，纷纷变色，眼中惊骇至极。


这是何等稀有的妖兽，即便是他们唐家，都未必能搞到一只！


要知道，炼狱烛龙兽虽然是龙兽前三，但这品种稀有，可不是有钱就能买到的，全球总共数量都不多，他们唐家想得到一只，也只能靠机缘！


唐如烟眼中露出惊色，同时又闪过一抹异色，她体内悄然浮现星力盔甲，将自身笼罩，随时做好战斗准备。


风老的眼眸凝视着紫青牯蟒，感知力渗透进去，顿时看清紫青牯蟒头顶，有另一道气息，当他感知到这道气息时，忽然间怔住。


这感觉……很熟悉。


他想不起在哪见过，但似乎就在不久之前。


“真不巧，又见面了。”


此时，紫青牯蟒头顶的鳞片微微收紧，露出了苏平的模样，他眼中带着一抹微笑，目光缓缓扫过众人。


当看到显露出的苏平模样时，先前满脸警惕的唐如烟和众多守卫，都是一愣。


这张脸，他们进入秘境前刚刚才见过。


居然是那个愣头青小子？！


唐如烟愣住了。


她本以为是某个背景极大的封号级强者，毕竟风老已经出手，展现出封号上位的能力，敢从他面前夺物，必然是有极强的自信。


但万万没想到，出现在眼前的居然是苏平，这么一个年轻小辈？！


噗地一声，这时，远处传来一阵惨叫，在修罗恶影兽和卓风群的猛烈攻击中，魁梧壮汉终于倒下，被修罗恶影兽的利爪撕裂了颈脖，脑袋直接拧下。


而在临死前，魁梧壮汉也一拳击中了卓风群，让他脸色有些苍白，受了不轻的伤。


修罗恶影兽吃掉魁梧壮汉的脑袋，飞回到风老身边，而卓风群解决此人，也没停留，返回到唐如烟面前。只是刚赶回来，他就注意到这里气氛不对，当看见面前的三只宠兽中的炼狱烛龙兽时，更是瞳孔一缩。


很快，他又注意到紫青牯蟒脑袋上端坐的苏平，更是满脸错愕。


“是你！”


风老脸色阴沉下来，从苏平的气息他就感觉很熟悉，先前他没在意这小鬼，但没想到，此刻从他面前抢走东西的，居然是对方，更没料到，这个连龙骨第二层都没闯过的小子，居然有炼狱烛龙兽！


如此看来，对方先前没闯过龙骨第二层，多半是自己主动放弃了！


唐如烟也回过味来，俏脸有些阴寒，不管苏平是什么人，但年龄摆在这里，再强也不可能强过风老，而且她一眼就看出，这炼狱烛龙兽只是刚成年不久。


哪怕是顶尖龙兽，自身等级摆在这里，也很难发挥出超强战力。


让她觉得可笑的是，此人抢到东西没有马上逃跑，反倒还敢走到他们面前，简直是找死！


不过，这种行为也让她有些警惕，对方如此有恃无恐，难保周围不会有埋伏！


“你是哪家的人？”风老沉声道。


苏平一笑，道：“将死之人，没必要知道。”


风老等众人脸色微变，露出气怒之色。


“猖狂！”刚赶回来的卓风群气还没喘匀，听到苏平的话，眼中寒光四射，道：“小子，当初在广场上没能拍死你，那是你幸运，要不是刀尊出手，你早人没了，既然你现在主动来送死，老夫一定好好成全你！”


苏平微微一笑，眼眸却渐渐冷彻下来，他之所以没离开，原因就是为了报广场上的一掌之仇！


在外面，他没法奈何唐家，毕竟战斗太过惹人瞩目，但在这里就不同了。


第一百九十九章连斩封号（二合一）


“杀！”


苏平没再废话，直接传念而出。


吼！！


炼狱烛龙兽感受到苏平传来的久违杀意，瞬间从气息隐蔽的盘缩身影，猛然向前踏出一步，浑身龙翼舒展，筋骨咔咔作响，爆发出惊天气势！


它刚成年，虽不是巅峰期，但斗意沸然，不可一世！


黑暗龙犬也没有玩耍的心思，意识到眼前的敌人非同小可，它低吼一声，给炼狱烛龙兽身上释放了五层高等护甲，层层叠叠，覆盖在龙鳞表面。


配合上炼狱烛龙兽自身的炼狱火焰战甲，以及龙鳞硬甲，一共是七道战甲！


单是防御能力，便媲美九阶上位龙兽！


看到炼狱烛龙兽身上五光十色的战甲护盾，先前脸色冷冽的卓风群和风老，唐如烟等人都是猛然变色，满脸震惊，炼狱烛龙兽自身的炼狱火焰战甲和龙鳞战甲就算了，居然还附加五道不同元素的高等战甲护盾？


要知道，寻常高等妖兽也只有防御系的，才会专门去特化培育，让其领悟出高等护盾。


如今五种元素护盾叠加，这意味着施展这五种元素的能量攻击，都会被极大幅度削弱！


“这特么是条什么狗？！”


众人都感到惊怒和无语。


他们还从未听说过，有黑暗龙犬能领悟出高等护盾技能的，而且还一次性是五种！！


释放出龙气的炼狱烛龙兽，犹如猛兽出笼，狂暴的杀戮气焰席卷而出，发出一声怒吼，龙压威慑！


这龙吟苍茫，如古鲸低语，又如同恶兽咆哮，里面蕴含的气势，镇压一切生物！


风老和卓风群的脸色都变了，感到心头一颤，有种惊惧感，等意识到这种感觉时，他们更是震骇无比，要知道，他们可是封号级，比这只刚成年的炼狱烛龙兽高出足足两个大境界，居然还会被它的龙吼震慑？！


连风老和卓风群都感到心颤，其余守卫更是脸色惨白，身体哆嗦，有的守卫甚至两腿发抖，冷汗狂冒，已经思绪混乱了。


即便是从小接受家族严格栽培，近距离见识过众多龙兽，甚至是王兽尸体的唐如烟，胆量惊人，此刻也被这龙吼震慑得脸色狂变，有些惊恐。


她恍惚觉得，眼前不是炼狱烛龙兽，而是身处于龙骨中。


这龙吟声，跟那龙骨内的龙魂咆哮……太相似了！


炼狱烛龙兽短暂的童年，几乎都是在龙骨内锻炼渡过，早已将那老龙王的咆哮学得惟妙惟肖，龙吼的威慑效果直接+100%！


在龙吼震慑之际，炼狱烛龙兽猛然出手了，一道炼狱龙炎喷射而出。


风老最先反应过来，脸色一变，精神力激荡而出，喝道：“躲开！”


他这一喝施展出精神秘术，将众人从惶惶惊惧的情绪中解脱出来，迅速反应了过来。


卓风群准备赶赴唐如烟面前，守护在她身侧，单他身影刚动，忽然间眼前黑影一闪，一道身影悄无声息，犹如鬼魅般瞬间出现在眼前。


卓风群怔住。


他的星力感知圈中，并没有察觉到这只生物，不管这东西的速度多快，一旦接近他的感知圈，就会被他感知，但是……


这东西似乎是凭空冒出来的！


瞬闪？！


卓风群浑身冷汗瞬间狂涌，当看清这黑影是个骷髅种时，他虽惊疑，但强烈的恐惧却让他本能地释放出星力盔甲，覆盖全身，与此同时，抬手一剑刺出。


在他拔剑时，小骷髅已经率先挥刀了。


黝黑的骨刀上缭绕着黑暗能量，如同一柄魔刀，猛然斩出，轻松切断了卓风群挥出的秘宝剑刃，紧接着在卓风群惊恐的眸子中，魔刀无限扩大。


嘭地一声，劈开了他的脑袋！


卓风群的身体当场被劈成两半，鲜血喷洒，竟被瞬杀！


这一幕，让先前反应过来的众多守卫，包括唐如烟和风老，都是双眸狠狠一缩，惊骇得张大了嘴！


一名封号级，居然就这么被秒杀了？！


卓风群虽然不算封号级中的强者，只是九阶下位，可毕竟是九阶啊，居然连抵挡之力都没！！


唐如烟望着从半空中掉落下来的两块尸体，心中的镇静再也无法保持，有些崩溃决堤，她脸色变得毫无血色，身体微微颤抖，但只是转瞬间，她便让自己又恢复了冷静。


她混乱的思绪，也在一瞬间清醒。


没有犹豫，没有迟疑，她急速撕裂召唤空间，将自己最强的几只战宠尽数召唤而出！


两只八阶上位战宠，一只……九阶下位战宠！


这三只战宠的血统，都是九阶稀有妖兽，那只九阶下位战宠，是她的最强主力战宠，九阶巅峰血统，恶魔系中的修罗生物，堪称恶魔系分类中的王族。


这是一只货真价实的“恶魔”，名号堕翼王。


类人型，背负八翼，宛若天使！


只是浑身色泽漆黑，环绕魔气，给人极端邪恶的感觉。


此刻，这堕翼王降临，黑色的翅翼卷动，守护在唐如烟身前，异常苍白的脸孔带着冷峻的邪魅，深渊般的黑邃双眸凝视着前方的炼狱烛龙兽，手臂握着一把漆黑的古老配剑。


这是一把极其特殊的秘宝剑，在它另一只手上，缠绕着黑色锁链，同样是一件星空裂痕遗迹中的上古秘宝。


这两件秘宝的价值，就已经超过了两只九阶龙兽！


这堕翼王自身的血统，加上两件秘宝，都是天价，它是唐如烟集合最多资源的宠兽，战力也是最强的，虽然目前没到巅峰期，只是九阶下位，但它的战力，却堪比九阶中位！


即便遇到普通九阶上位的妖兽，也可勉强退敌，脱身逃走！


这就是唐如烟真正自傲的本钱，虽只是高等战宠师，却具备能斩杀绝大多数封号级强者的战力！


超越两阶，签订堕翼王，她的精神力异化天赋，是万中无一的少有能力，天生自带，是真正的天才！


看到卓风群的尸体，风老震惊之余，瞬间惊醒过来，立刻拉开空间，从里面又钻出三只巨大身影，其中一只是条身常上百米的九阶龙蚯王，九阶中位的亚龙种。


它刚一出现便从半空钻入地面，地面震动，出现一个大坑，随后在唐如烟脚下的地面，猛然凸起，却见它张开狰狞大口，连同她脚下的泥土一起，将其吞入口中。


见唐如烟进入龙蚯王体内躲藏，风老稍微放心，随即控制另外两只巨兽，朝炼狱烛龙兽杀去！


这两只巨兽一只是九阶上位的暴风树灵王，一只是九阶巅峰的地狱伽罗兽，这暴风树灵王是极强的植物系妖兽，刚一落地便迅速扎根，从地面疯狂生长出无数的藤蔓，朝炼狱烛龙兽缠绕杀去。


而地狱伽罗兽，是恶魔宠，体格巨大，虽不是稀有生物，但也是九阶巅峰中较为强势的存在，浑身燃烧着地狱火焰，人身鸟首，尖锐的鸟嘴里喷吐着黑色魔火，利爪中持握着一根古老秘宝枪，朝炼狱烛龙兽冲杀过去。


吼！


黑暗龙犬陡然爆发出龙吟，虽然不如炼狱烛龙兽那么具有威慑，也比一般龙兽的咆哮要威严许多。


它浑身火焰暴涨，在给自己施加多重护盾后，主动朝暴风树灵王的藤海扑去，它身上的黑暗火焰将藤蔓迅速点燃，与此同时，它浑身能量涌动，召唤出火陨球，连续砸下，将藤海中砸出一个个巨大火坑。


这火陨球是火系高阶技能，威力巨大，经过它的改变，火陨并非赤红，而是一颗颗黑色的魔焰，威力更强。


风老脸色微变，这居然敢跟他的九阶暴风树灵王搏杀，这简直是狗胆包天！


而且，这条狗居然能释放出八阶中罕见的火陨技能，这可是火系高阶群攻技，在战场上使用的话，极其强势，这条狗是恶魔系的，居然能领悟出纯粹的火系技能，这有点匪夷所思。


“这小子的宠兽太古怪，先杀他！”


风老迅速做出判断，意念一动，沟通背后的修罗恶影兽。


修罗恶影兽领会意思，陡然身影一晃，悄无声息地飞掠而出，消失不见。


它施展出潜影技能，能够在一个个影子中穿梭，快速接近敌人，这是极强的刺杀技能！


配合修罗恶影兽的恐怖攻击，往往能一击致命，这也是这只妖兽的可怕之处！


就在它快潜行到苏平坐下的紫青牯蟒前时，陡然间，一道小小的黑影凭空出现，猛然一刀斩在紫青牯蟒昂起的蛇头暗影中，漆黑的刀气劈砍而出。


嘭地一声，修罗恶影兽的身体被迫从影子中跳出，背后有一道深可见骨的刀伤。


风老看得脸色一变。


小骷髅握着骨刀，静静地看着修罗恶影兽，下一刻，它下颚的骨骼微微张开，与此同时，背后的空气隐隐扭曲，一道巨大的虚影浮现…


吼！！


它猛然咆哮。


尸吼！


在它背后的虚影，似乎也微微张口，发出声音，与其呼应！


恐怖的压迫感倾斜而出，这尸吼的威慑比先前炼狱烛龙兽发出的龙吟还要震撼，带着独尊天下的无敌威严和霸气，犹如一尊王者降临！


在苏平坐下的紫青牯蟒，都有些不安地缩了缩蛇头，哪怕它听过好几次，也跟这小骷髅相处过，但依然对其忌惮无比…


修罗恶影兽在看到小骷髅背后的虚影时，浑身羽毛竖起，有种发自灵魂的恐惧感。


跑！


它转身就想跑。


当它的身体准备再次潜入暗影中时，陡然间，小骷髅的身体闪烁而出，一刀斩下，在其背后的虚影，似乎也随之挥舞手臂，隐隐有超越时空的力量传递出来，横斩而出！


修罗恶影兽的身体僵住，被威慑震得忘了动弹。


这已经超出了威慑技的范围。


骨刀轻易劈开了修罗恶影兽的肩膀，撕裂出一道丈许的裂口。


剧痛让修罗恶影兽清醒过来，立刻尖叫着逃遁而去，缩回到风老身边。


风老在看见小骷髅背后的虚影时，就已经完全呆住了，从那虚影的巨大骷髅身上，他感受到前所未有的恐惧感，那种感觉，就像他第一次见到王兽一样，不，甚至是比王兽还可怕！


“这，这是什么骷髅……”


他身体颤抖，同样被这虚影威慑。


小骷髅身体一闪，出现在风老面前，挥舞魔刀斩杀而下。


风老瞬间清醒过来，头皮炸裂，猛然催动修罗恶影兽。


嗖地一声，修罗恶影兽爆发全力，带风老躲开了这一刀，出现在数十米之外。


风老惊魂未定，他从那虚影的威慑中回过神来，却不敢再去细看那虚影，一旦看了，就会被震慑。


从这骷髅种的几次瞬闪，他想到了王兽才能掌握的秘技，瞬杀。


但很显然，这只骷髅种不是王兽，否则杀他们如杀鸡，早就轻易抹杀了。


但是，这只骷髅种的悟性恐怖，却领悟出王兽才能掌握的秘技，这种秘技往往是王下十大秘技之一的巅峰技能。


风老看向坐在紫青牯蟒身上的苏平，眼中充满惊惧，疑惑，愤怒，以及狠戾。


能够驱使这些天赋惊人的宠兽，还有炼狱烛龙兽，他不敢想象苏平是何等背景，但不管如何，此刻不是你死就是我亡，唯有斩杀！


他意念凝聚，化作一道锋锐的尖针，猛然朝苏平刺杀而出。


嗖！


这意念瞬息而至。


然而，在战斗时，苏平已然缩到了紫青牯蟒脑袋的蛇鳞包围中。


尖针刺出，撞在蛇鳞上，发出叮地一声，刺出一个小孔，但威能大减，而苏平身上还有黑暗龙犬施展的高等护盾，当尖针贯穿第三道护盾时，力量全消，彻底消失。


感受到能量的消失，风老脸色微变，没想到这人坐下的这头中等妖蛇，鳞片居然如此坚硬，他的这道攻击如果直接命中苏平，哪怕苏平身上有五道护盾，也一样能贯穿！


而这蛇鳞，却抵挡了大半冲击力，厚度堪比两重护盾！


“摄魂术！”


风老顾不得惊骇，难看的脸色瞬间一凝，一抹黑气从眼眸中浮现而出，这次直接动用唐家精神秘术。


这不是唐家三大秘术之一，但也是极其高深的一门秘术。


而那三大秘术，唯有唐家嫡系，才能修炼。


他的精神力化作鬼面，从身体中呼啸而出，他就不信，苏平一个年轻人，天赋再了得，难道还能修炼到九阶上位？要真有这样的人物，早就惊动天下了，他不可能不知晓。


如果没达到九阶上位的话，他的精神力足以碾压！


此刻，鬼面无视了紫青牯蟒的蛇鳞，也无视了能量护盾，这是精神攻击，直接冲入到苏平的脑海中。


然而，刚进入苏平的意识，鬼面就撞在了一道金壳上，这是苏平获得的精神防御秘宝，金核。


鬼脸咆哮，用了极大力气，很快便撞开金壳，但没前行多久，便又遇到一盏灯笼。


这灯笼像个巨大漩涡，将鬼脸笼罩在里面，不停旋转。


鬼脸愤怒咆哮，猛然撞击一处，将灯笼撕破，但它自身的体积也缩小了一半，它继续扑出。


这时，鬼脸终于看到了意识本源中，苏平的精神虚影端坐着，它兴奋地扑了过去。


但就在这时，苏平的精神虚影浑身燃烧烈焰，猛然幻化成一只金乌火鸟，发出一声尖锐鸟鸣！


这金乌身上的烈焰旺盛至极，驱散黑暗，鸟鸣尖锐刺耳，让鬼脸魂飞魄散！


“啊啊！！”


风老猛然喷出一口鲜血，疯狂抓挠自己的脸孔，七窍流血。


在他意识混乱的瞬间，小骷髅的身影如鬼魅般出现，托着风老的修罗恶影兽看到小骷髅，早已被它背后的虚影震慑心灵，吓得魂不附体。


噗！


小骷髅挥刀，轻松无比地斩断了风老的颈脖。


骨刀的锋利，切龙鳞都是易如反掌，而斩血肉之躯的人类，更是如同切豆腐一般。


在风老毙命的时刻，冥冥中虚无连接中的精神契约，也就此断裂，修罗恶影兽瞬间成为无主的妖宠，它没了契约牵绊，加上小骷髅的震慑，尖叫着立刻飞速逃去。


而另外两只宠兽，也都清醒过来，其中那暴风树灵王看了一眼风老的尸体，发出悲鸣，在其尸体落下处生长处花朵，将其尸体包围。


随后，它延伸出地表的藤蔓，猛然收缩，潜入地底，遁地消失。


在它逃走后，黑暗龙犬立刻冲过去相助炼狱烛龙兽，而小骷髅则转身朝其他的守卫斩杀过去。


……


新年快乐(๑´ㅂ`๑)


第二百章囚禁


这些守卫看到风老被杀，早就吓得亡魂皆冒，一个个如筛糠般身体发抖，控制着宠兽继续攻击炼狱烛龙兽。


他们不是没想过逃跑，但他们都是唐家的人，必须誓死保护唐如烟，他们深知，逃走的下场比死在这里，更凄惨！


没了两大封号强者坐镇，他们这些守卫虽然都是八阶强者，其中也不乏能召唤出九阶战宠的人，但在小骷髅面前，寻常九阶下位战宠毫无意义，如同韭菜般被轻易收割。


转眼间，几分钟过去。


在小骷髅的急速收割下，战场很快就平息下来。


当小骷髅解决完其余守卫时，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬依然在跟地狱伽罗兽搏杀。


这地狱伽罗兽是九阶极限，媲美那只极限的九阶焰鳞蛟龙，战力极强，而且手持秘宝长枪，这杆魔枪散发着浓烈的煞气，枪芒横扫，即便是有七层防护的炼狱烛龙兽，身上也被戳穿一个个窟窿，血流不止。


好在它是龙兽，恢复能力极强，依然能够坚持住。


没了契约牵绊，地狱伽罗兽杀性狂野，没有逃走的意思，反倒要将此地的生物尽数斩杀！


小骷髅的身体一转，出现在一只被它斩杀的九阶下位宠兽尸体前，骨骼小手一摸，体内的黑暗能量涌入，顺着这宠兽尸体钻入进去，片刻后，这只宠兽的尸体肉质变得异常苍白，身体慢慢撑起，抖动两下，姿势怪异，但活动没几下，便渐渐恢复了灵活。


随后，它如饿鬼般猛然扑出，朝那地狱伽罗兽冲去。


悍不畏死！


亡命般的扑杀！


小骷髅的身体闪烁，出现在另外一只战宠尸体前，再次施展同样的技能。


很快，一只只死去的战宠化作尸傀，加入到战斗中，悍然缠绕住地狱伽罗兽，给它造成一些不便，也给炼狱烛龙兽和黑暗龙犬得到一些喘息机会。


小骷髅在连续制作了七八具尸傀后，也投身加入到战斗中，在它们三方的默契配合下，地狱伽罗兽渐渐被压制，尤其是小骷髅的加入，让它倍感压力。


战斗片刻，地狱伽罗兽蓦然怒吼一声，甩开黑暗龙犬，全速冲向一处，竟选择逃了。


苏平没让小骷髅和炼狱烛龙兽追赶，它们虽然能匹敌和猎杀九阶极限妖兽，但这地狱伽罗兽在九阶极限中，都算是较为强悍的存在，一心要逃的话，未必能留得住。


而且，一旦小骷髅离开了他身边，他自身的危险将大大增加。


毕竟，此地可是还有那只看守魂灵果的死魂妖灵。


在地狱伽罗兽前脚刚逃走，地面忽然剧烈抖动，从里面钻出一只巨大身影，正是先前钻入地底的龙蚯兽。此刻，它发出痛苦的嘶吼，从它的腹部中，撕裂出一道黑色伤口。


一个背负八翼的孤傲身影从里面钻出，正是唐如烟的堕翼王！


它撕裂了龙蚯兽的身体，带着唐如烟落地。


原来在风老死去的同时，契约断裂，这龙蚯兽本来是将唐如烟吞服体内庇护，但没了契约维系，它凶性暴露，竟想干脆将这唐如烟和堕翼王直接吞了。


这对它来说，可是大补…


只是没想到，这堕翼王的实力极其凶悍，而且手里有一件秘宝古剑，虽是九阶下位等级，却轻易撕裂了龙蚯兽的身体，钻了出来。


龙蚯兽剧痛难忍，在地上翻滚，随后又猛然一头钻入地面，虽然身体负伤，但还不致死，它钻入地底迅速逃蹿，转眼就离开了此处。


唐如烟跟着自己的最强战宠堕翼王落地，再次呼吸到清新的空气，她心中稍松了口气，迅速打量四周，当看到周围遍地尸体，无一个站立的活人时，不禁呆住。


这些尸体，她太熟悉了，都是她身边的守卫。


然而此刻全都躺在地上，鲜血横流。


全死了？


她瞳孔紧紧一缩，心底忽然意识到一个极其不妙的念头，迅速抬头望去，却见半空中也没有风老的身影，至于风老的地狱伽罗兽，修罗恶影兽，暴风树灵王，也全都不见！


风老逃了？


她第一时间冒出这念头，但瞬间就打消了，风老是她唐家的元老客卿，绝无可能背叛她。


这时，她感应到熟悉的气味，视线顺着望去，便看见地上的血泊中，倒着一具尸体，正是风老！


头颅已经被斩断，不翼而飞，但那身上的衣袍，却是他本人无疑！


唐如烟犹如一盆冰水淋头，从头冷到了脚底。


她心中最可怕的那个念头发生了。


风老居然死了！


在龙蚯兽试图消化她的时候，她就预感到事情有变，心中不安，但没想到，事情果真朝着最坏的轨迹跑去。


强烈的威压从上空传来，唐如烟的视线注意到了一个巨大阴影，正是先前那只炼狱烛龙兽，它身上负伤，一个个血窟窿，但气势犹在，如荒古凶兽般可怕。


除了炼狱烛龙兽，那只中等血统的黑暗龙犬居然也在，还有最后面，盘坐在那条紫青牯蟒大蛇头顶的苏平，竟然也在，而且……毫发无伤？！


唐如烟瞪大了眼睛，此刻遍地没有活人，不但卓风群死了，风老也死了，两大封号级，居然没能伤到苏平，都被他的宠兽斩杀？！！


先前那只骷髅种，一刀斩杀卓风群，让她印象深刻，心底发寒，但她没想到，连风老都没能挡住，居然也死了！


风老可是九阶上位啊，而且有三只如此强悍的宠兽，怎么会不敌苏平这么一个年轻人？


“轮到你了。”


苏平坐在蛇头上，俯瞰着她，目光淡漠而平静。


看到苏平居高临下的俯视，唐如烟浑身寒毛微微颤栗，先前对方在她眼中，是不值一提的蝼蚁，但没想到转瞬间，自己在对方面前，却生不由己！


不过，坐以待毙绝不是她的性格，深吸了口气，她说道：“你究竟是什么人，跟我们唐家有什么仇么？”


她怀疑苏平是用什么未知的秘宝，返老还童，实则是个老怪物。


苏平淡漠道：“如你所见，男人，至于什么仇，那倒没有，只是杀人越货而已，跟你们干的事一样。”


唐如烟微微咬牙切齿，道：“如果我说你放了我，我能不追究这里的事，还会给你陪你道歉，你信么？”


“不信。”


唐如烟眼眸飞速闪动，忽然涌出雾气，抽泣道：“只要你放了我，我什么事都愿意，哪怕是……”她手指轻轻勾勒衣服，露出胸口上的白皙肌肤，里面的沟壑也是若隐若现。


这一幕若被外人看到，绝对无法相信，一代天骄唐如烟，竟然会用色诱保命！


苏平的眼神毫无波动，漠然道：“衣服料子不错，但我不要。”


唐如烟愕然。


她抬头看着苏平，怀疑对方是不是真不知道。


谁提莫跟你指衣服料子啊，老娘是让你看身材的！


“难道，你对我的身体没兴趣么？”她直接说道，语气却没有愤怒，而是带着柔弱和魅惑，楚楚可怜。


面对某种叫“钢铁直男”的怪物，她只好把话说白一些。


“有兴趣。”苏平点头。


唐如烟眼眸微亮，道：“我什么都能做，只要你能放过我……”


苏平微微一笑，“把你的宠兽先收回去。”


唐如烟微怔，眼中露出几分犹豫，堕翼王是她生存的唯一保障，不过，想到风老这样的实力，都被杀死，她的堕翼王再强，也不是风老的对手，只怕也未必是对手。


只是，她摸不透苏平是不是外强中干，也许风老跟苏平战斗时，已经将苏平耗尽了力气。


这是一个赌。


她犹豫着不知该如何下注。


“做不到么？”苏平说道。


唐如烟深吸了口气，她的性格决定了她的选择，她还是喜欢将主动权掌握在自己手里，轻柔一笑，道：“我可以……”说完，她拉开召唤空间，似乎要收回宠兽。


但是……


当她召唤空间拉开的同时，堕翼王猛然飞出，朝苏平突袭过去。


与此同时，从召唤空间里又钻出两只战宠，其中一只是风啸狼，是她的坐骑。


“杀！”


苏平身边的小骷髅迅速杀出去。


对唐如烟突如其来的反击，他似乎丝毫不感意外。


作为在培育地经历过无数生死的他而言，在猎物没有倒下的最后一瞬间，永远不能掉以轻心，这个教训，他付出了几十次的死亡，早已深深烙印在脑海中，形成了本能！


唐如烟虽狡诈，但苏平见过的那些妖兽，在求生方面的手段，并不逊色狡诈的人类。


嗖！


小骷髅的身影瞬息而至，一刀斩向堕翼王。


堕翼王猝不及防，但还是反应飞快，抬起手中秘宝剑抵挡，这秘宝剑激射出黑暗剑气，同时发出剑鸣声，剑鸣的波动能干扰意识，这是这把剑的特殊之处。


但小骷髅似乎没有听到剑鸣，它的精神力在炼化骷髅王血脉时，就接受了一半的骷髅王传承，精神强化！对普通亡灵生物而言，最核心的便是精神力，而亡灵生物中的骷髅王，在这方面更是达到极致。


骨刀和秘宝剑相碰，这把极其稀有的秘宝剑，竟被劈开一个缺口。


堕翼王的黑眸微微一缩，露出几分惊骇，这时，它看到了小骷髅背后的巨大虚影，那虚影犹如遮蔽天空的巨神，俯瞰着它，带着无上威严。


堕翼王身体一抖，惊惧之下，急忙挥舞另一条手上的锁链。


这锁链可轻易缠绕住生物，而且很难挣脱。


小骷髅身体一闪，躲开锁链，但当它再次出现时，锁链又继续跟随而来。


小骷髅这次没有躲避，而是任由锁链缠绕，但它的身体却忽然散架，似乎被锁链勒碎。


而破碎的身体还未掉落到下方，忽然又快速拼凑在一起，在黑暗气雾的聚集下，化作小骷髅的模样，再次瞬杀加上刀斩！


堕翼王的身体再次负伤。


与此同时，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬则直接扑向唐如烟，两声龙吟咆哮，将唐如烟的几只宠兽震慑得瑟瑟发抖。


她的这几只副宠都是经过培育大师来培育的，经常给它们播放龙吟声，对龙吟早已免疫，但是炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的咆哮，却不同于蓝星上的普通龙兽，而是秘境里那头老龙王的龙吟。


这头老龙王的实力，初步预测是王上级的存在，龙吟极具震慑，就算是王兽都会被惊到，这些宠兽也都一个个大惊失色，行动畏缩。


苏平端坐在紫青牯蟒的脑袋上，随意指挥，很快，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬横冲直撞，将唐如烟身边几只宠兽打死或打伤，那头坐骑风啸狼，更是被拍断了一条腿。


唐如烟给自己的宠兽施展一道道增幅技能加持，但依然不敌炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，这实力差距，犹如面对一只九阶中位妖兽，让她感到无力。


而她的最强战宠堕翼王，却被小骷髅压制，根本无暇分身。


唐如烟在憋屈愤怒的同时，也感到绝望。


她从没想过，自己会在这么年轻陨落，她觉得自己一定能够成长起来，并且成为未来的风云人物，而不会成为那些人口中夭折的天才。


但现实却摆在眼前。


苏平望着一脸绝望的唐如烟，忽然手掌一翻，从储物空间里取出一物，正是那秘宝画卷。


这画卷能够收纳东西，相当于储存空间，而且能容纳活物！


苏平意念一动，星力卷动，注入到画卷中。


画卷迎风便涨，一股吸力从里面传来，将一脸惊愕的唐如烟收入其中。


在画卷的阻隔下，唐如烟的意念传递也被隔绝，她的宠兽虽然还维持着契约，但意念无法传递，顿时慌乱了神。


很快，小骷髅将堕翼王击败，而炼狱烛龙兽也将其余几只宠兽解决。


苏平意念深入到画卷中，看到唐如烟站在画卷里的一处草地上，四顾张望，满脸惊恐和茫然。


似乎感受到苏平的意念窥探，唐如烟叫道：“这是哪里，是你的秘宝吗？你为什么不杀我？”


“老实待着，暂时先留你一命，等我有空了，你把你们唐家的事情，给我好好说道说道。”苏平的意念传出，看到唐如烟怔住的表情，他没再理会，意念退出了画卷。


留唐如烟一命，是因为如今杀了唐家的人，对这唐家，苏平也得详细了解了解，所谓知己知彼百战百胜，将来万一再有冲撞，他也好应付。


第二百零一章死魂妖灵


关押了唐如烟后，苏平看向她的那几只奄奄一息的宠兽。


这些宠兽都是九阶血统的罕见宠兽，应该能卖个不错的价钱，就这么杀了未免可惜。


尤其是里面的那只堕翼王，九阶稀有宠，价值媲美一般的高位龙兽，而且培育得较为出色，资质达到下中等。


这是除了他店里培育出来的宠兽外，苏平少有的见到资质超越下下等的宠兽。


这堕翼王能够越小阶作战，而且已经成年，接近巅峰期，丢到市面的话，至少能卖好几个亿，毕竟，它现在的战力就媲美九阶中位了。


苏平思考一下，将它们也统统丢进到画卷中。


画卷里，唐如烟看到忽然掉落在眼前的几只宠兽，有些呆愣，没想到苏平居然没杀死她的宠兽，反倒还将它们跟自己关在了一起，这岂不是给她脱身的机会？


她心中窃喜。


然而，当她看清了几只宠兽的模样后，心中刚升起的希望，顿时又破灭了，明白了为什么苏平会放心的将它们交还给自己。


这几只宠兽的伤势太重了，已经丧失了战斗力，就算是给她，对她也是毫无帮助，反倒她还得用自己的星力，好好的温养照料它们，否则，它们能否活下去都是个问题。


“该死！”


唐如烟心中愤恨，咬牙切齿。


她抬手拉开宠兽空间，将几只宠兽都收入进去，让它们在宠兽空间里温养。


“这里是一个独立的空间地域，是在那张奇异的画卷里面，这画卷应该是件超稀有的空间秘宝，而且能够储存活物，面积也大得吓人！”


“如果将这秘宝的消息传出去的话，只怕传奇都会心动……”


唐如烟打量着四周，脚下绿草如茵，地域广阔，犹如一个小山村大小。


这秘宝的价值惊人，可惜她现在被困在这里，根本无法脱身，更别说出去曝光这件秘宝了。


“必须得想办法出去……”唐如烟心中不甘，在四处走动起来，寻找脱身的机会。


……


……


处理好唐如烟，苏平的目光看向那颗魂灵果树。


这也是一颗珍贵的果树，可以带回去跟星蕴灵树一起，栽培到无人的培育地中。


苏平眼眸转动，看向果树前那处不起眼的土堆。


这是一座坟堆。


孤冢。


里面埋葬着强大生物的尸体，在尸体中滋生出浓郁的亡灵死气，吸收其尸身精华，成为一头九阶上位的死魂妖灵。


这些人当着一只九阶上位妖兽的面，肆无忌惮地争夺魂灵果，苏平都不得不佩服他们的勇气。


“刨来。”苏平意念传给炼狱烛龙兽。


炼狱烛龙兽领会意思，抬起巨大龙爪，要将那魂灵果树连根带土一爪刨出。


就在它上前抬手的刹那，土堆蓦然裂开一道缝隙，从里面飘出一缕乌黑的烟雾，这烟雾逐渐升腾到半空，由起初的香火烟雾大小，逐渐壮大得犹如一团乌云，笼罩在土堆和果树上空，体积膨胀到十几米巨大。


在暗黑的雾气中，渐渐勾勒出一张狰狞脸孔，散发着凶恶煞气。


“小骷髅！”


苏平意念传递。


吼！


小骷髅瞬息而至，出现在死魂妖灵的暗雾外躯前，猛然一声咆哮，背后的不可直视存在虚影降临，似乎也在咆哮，这尸吼犹如从另一个时空传来，充满不可侵犯的威严。


浓郁的暗雾被尸吼震荡得剧烈波动，但里面的狰狞脸孔也很快发出尖叫，一阵无差别的精神穿刺席卷而出，炼狱烛龙兽发出痛苦低吼，一双龙目中意志混乱，抬起龙爪拍向暗雾。


雾气被拍散，但又瞬间愈合重组。


另一边的小骷髅倒没太大反应，眼窝中猩红之色越发浓烈，身体瞬闪冲入到暗雾中，挥舞出一道道暗黑刀气，将暗雾击散。


苏平没有跟这死魂妖灵缠斗的意思，趁小骷髅牵制的同时，给炼狱烛龙兽释放出“杀意”战宠技，浓烈的杀意侵蚀到炼狱烛龙兽的脑海中，将它混乱的思绪激发得狂暴。


但在释放的一瞬间，苏平又将技能解开。


炼狱烛龙兽满脑子的杀意如潮水般褪去，意识恢复清醒，它呆愣了一下，立刻收到苏平再次传来的意念，它迅速蹲下，刨出地上的魂灵果树，转身就跑。


吱！！


土堆中猛然发出刺耳尖叫，那死魂妖灵彻底被激怒了。


它显露出真身，是一团四五米巨大的鬼影，张牙舞爪，狰狞无比，从土堆孤坟中蹿出，朝炼狱烛龙兽扑来，浑身黑气翻腾，在黑气中隐隐有东西咆哮。


炼狱烛龙兽猛然低吼，借用咆哮时的思绪集中，躲开了那邪恶咆哮声的魅惑和震慑，将手里的魂灵果树抛给了苏平这边。


苏平手指一弹，画卷升空，哗啦啦抖擞打开，一股吸力从里面涌出，将魂灵果树吸收了进去。


他迅速召回画卷，将其封锁，以免里面的唐如烟趁机脱身，虽然他能再次将她丢进去，但这一来一回难免会耽搁时间，而且万一对方刚跳出来，就被这死魂妖灵杀了，他要再找一个对唐家极其熟悉的俘虏，还颇为麻烦。


收下画卷，苏平让小骷髅断后，然后召回炼狱烛龙兽，让黑暗龙犬开路，紫青牯蟒紧随其后，掉头狂奔。


紫青牯蟒的蛇躯在巨树森林内疾速游动，将沿途的巨草撞开，一路横行。


苏平意念时时刻刻感应着小骷髅的情况，但并没有感受到它传来危险和压力的意念，知道它暂时能够应付这死魂妖灵，如果这死魂妖灵是肉身战斗型的宠兽，小骷髅甚至有机会能将其击杀，但可惜它是魂灵体，必须用能量和精神攻击才能伤到，颇难应付。


等冲出森林后，苏平感受了一下跟小骷髅的距离，它已经离开那孤坟位置了，跟在他们身后，但行动的并不快，应该在跟那死魂妖灵缠斗。


“死亡欺瞒。”


苏平意念一动，让小骷髅施展出一个亡灵宠最擅长的技能。


很快，小骷髅的身体停止在了某处。


苏平试图用灵兽契约召唤，他的精神力顺着契约，迅速连接到了小骷髅的身体，下一刻，小骷髅被收回到了灵兽空间中。


苏平手掌一划，将灵兽空间打开，小骷髅的身体从里面掉落出来，是一堆骸骨。


第二百零二章取宝


散落的骸骨飞快聚拢，又组合成小骷髅的模样。


它的技能“重生”，哪怕是骨骼粉碎，只剩下骨渣，都能再生出来，这是顶级亡灵生物的必备技能。


小骷髅看了看苏平，又低头看了看胯骨处的骨刀，见这骨刀还在，它似乎松了口气，立刻将这骨刀拔出，守在苏平面前，警惕地打量着四周。


离开巨树森林后，苏平心中稍微松了口气，这死魂妖灵似乎有某种限制，不敢擅自离开这片森林，这一点，他在培育地中验证过多次，无一例外。


在小骷髅被召回后，一股阴凉的寒气从后面迅速逼近过来，如苏平猜测的一般，这股阴寒之气停留在了森林边缘，没再继续追赶。


苏平回头看了一眼，只见森林边笼罩着一团暗黑雾气，里面隐隐传来一阵阵充满恶毒怨愤的咆哮嘶吼。


看到培育地里的规则生效，苏平彻底放心下来，他让黑暗龙犬和紫青牯蟒稍稍减速，在逃跑的同时，也注意隐蔽，免得刚甩开一个死魂妖灵，转眼又招惹到别的什么东西。


等完全脱险后，苏平让紫青牯蟒竖起鳞盾，将他牢牢笼罩，随后他取出画卷，意识延伸进去。


画卷中。


唐如烟望着忽然坠落而下的果树，有些傻眼，没想到苏平不但抢夺了他们的魂灵果，居然连这里的果树都不放过，这也太无情了！


不过，换做是她的话，她也会这么做，甚至宁可毁掉，也不会留下。


毕竟，圈子就这么大，自己得不到的，被别人得到了，就等于是资敌。


她来到果树前，犹豫着要不要将这果树摧毁了，反正她落入苏平手里也没好结果，还不如让苏平损失更大。


不过，这么做的结果必然会引起苏平的雷霆震怒，在没有必死的情况下，她还是想争取活下去，或许能用这果树要挟苏平，交换一个脱身的机会？


“这果树现在落入我手里，倒是给我机会了。”唐如烟心中暗道，微微冷笑，她已经想好该怎么跟苏平谈判了，要是苏平不答应，她就摧毁果树。


就在她思索时，苏平的意识忽然进入到画卷中，他的意识凝聚出巨大的面孔，犹如在云端，俯瞰着整个画卷空间。


他的脸色极其冷漠，冷冰冰地道：“替我照看好这果树，要是上面少了一片叶子，不但你会死，而且会死的让你们唐家名誉丧尽，被无数人耻笑！”


话毕，苏平的巨大脸孔消散，退出了画卷。


唐如烟愣愣地看着消散的脸孔，眼睛眨巴两下。


她还没来得及开口谈判和要挟，居然直接就被警告了？！


难道这个男人就不怕自己一气之下，将这颗果树给毁掉？


唐如烟回过神来，气得七窍生烟，恨不得将这果树一掌拍碎，太可恶了！


可恶的不光是苏平说话的口气，更可恶的是话里的内容，直接戳中了她最忌惮的地方！


她已经做好会死的准备了，但如果死的极其狼狈，将整个家族的名誉都拖下去，那是她绝不愿看到的。


“该死该死！”


她银牙紧咬，气得整个脸颊都鼓起，苏平警告完就跑了，连给她谈判的机会都没，这让她先前酝酿的一大段台词都白费了。


她看着眼前的果树，恨不得将其直接摧毁，但理智还是让她忍住了，毕竟现在还没到山穷水尽的地步，一旦果树真毁了，就是跟苏平鱼死网破，她也会死。


“好气……”


唐如烟胸中愤恨难平，在原地转来转去。


……


苏平警告完唐如烟，意识回到了外面，他将画卷收起，这唐如烟如果不是主动求死的话，应该不会伤害果树，毕竟谁都有一颗求生之心，没到绝境不愿轻易舍弃希望。


他让黑暗龙犬小心侦查路线，径直前往那件秘宝之地。


有培育地中的路线做参考，苏平一路上避开几个可能会出现九阶上位妖兽的领地，偶尔遇到游荡的九阶中位妖兽，或是八阶妖兽，也是让小骷髅和炼狱烛龙兽出手，迅速斩杀，尽量不引起太大动静。


两个小时后，苏平顺利来到了这处秘宝之地。


这秘宝在一处古老破旧的巨殿中，巨殿的外墙已经破裂，残垣断壁，里面有两只九阶上位的亚蛇妖兽，都是半人半蛇的模样，血统一般，但上身的类人构造，让它们能够掌握一些特殊战技，颇为强悍。


苏平来到巨殿外面，让黑暗龙犬细嗅里面的情况，很快便摸清了巨殿内的妖兽分布。


除了一些毒虫蜘蛛等剧毒生物外，果然有两只亚蛇妖兽，散发着极其腥臭的气味，黑暗龙犬在培育地中曾与它们战斗过，对这气味很熟悉。


苏平飞快思索着夺宝计划。


硬战虽然能赢，但有风险，没必要冒险，毕竟万一战斗到一半，被别人捡漏，那就倒霉了，能当黄雀的可不只有他一人。


很快，苏平做出决定，声东击西，引开两只亚蛇妖兽。


他让黑暗龙犬给炼狱烛龙兽和小骷髅释放出五重护盾，随后让小骷髅率先冲入巨殿内，以小骷髅的战力，单独应付一只不难。


很快，巨殿内的咆哮声响起，苏平对这巨殿内的构造环境十分熟悉，通过声音，便知晓对方所处的位置。


小骷髅的身影闪烁而出，后面尘土飞扬，两只十几米的巨蛇身影从里面游出，上半身是类人模样，但跟人类不同，浑身都遍布鳞片，满嘴尖牙，耳朵像两把尖刀，头上绿藻般的头发，是一条条手指粗的毒蛇。


追击到巨殿的门口，两只亚蛇妖兽似乎知道追不上小骷髅，有放弃转头回去的意思。


苏平立刻让小骷髅再回去挑衅，很快，两只亚蛇妖兽被激怒，再次追了出来，而这时潜伏在旁边的炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，也一拥而上，炼狱烛龙兽直接用‘龙靠山’技能撞倒一只亚蛇妖兽，然后跟黑暗龙犬一同疯狂攻击。


苏平趁这间隙，让紫青牯蟒施展出地遁技能，带着他从地面潜入到巨殿中，直接来到巨殿内的正殿门口。


这巨殿内朦胧着尘埃，遍地骸骨，其中不少都是亚龙妖兽的骸骨，一代代化作白骨死去，此外还有它们的排泄物，以及蛛网和蛇虫，脏乱无比。


苏平让紫青牯蟒撞开正殿的巨门，只见里面极其宽敞，在最上方是一张极具气势的座椅，上面摆着一个宝箱。


苏平要的那件增幅秘宝，就在这宝箱里。


看到宝箱上面的尘埃，苏平心中松了口气，知道没人来取。


他让紫青牯蟒飞速游到座椅前，取了宝箱，这宝箱上面的锁早已腐朽，但上面有能量密匙，需要掌握相应的能量阵法，才能够解开。


不过，这能量密匙经过无数岁月，能量枯竭，苏平交给紫青牯蟒，一道尾辫甩下，宝箱登时破碎，显露出里面的一颗灿烂的宝石。


这宝石拳头大，散发着星光般的璀璨光芒，以及浓郁的能量波动。


苏平心中惊喜，抬手招来，宝石飞入到手里。


吼！


就在这时，巨殿外面传来两只亚蛇妖兽的愤怒咆哮，与此同时，地面剧烈抖动，似乎有东西在飞速接近。


第二百零三章棱镜星核


苏平顾不得多看，这灿烂宝石正是那件增幅秘宝，在培育地中他经常使用，绝不会认错，当即催动紫青牯蟒遁地，迅速离开。


紫青牯蟒虽然是战斗系宠兽，但在培育过程中也意外领悟出岩系的地遁术，这是岩系宠兽的逃生技…


巨殿的通道中，两只亚蛇妖兽飞速冲撞，狰狞嘶吼，既是愤怒，又有几分恐惧，这东西是它们世代看守的，如果没了，它们也将受到未知的灾难。


小骷髅和炼狱烛龙兽在后面追赶，趁两只亚蛇妖兽的心思在秘宝上，小骷髅找到破绽，连续出击，给其中一只亚蛇妖兽造成不小伤害，但后者依然不管不顾，径直赶回正殿。


苏平和紫青牯蟒已经遁出在十多里之外，他传念给小骷髅和炼狱烛龙兽，让它们脱离战斗。


很快，小骷髅和炼狱烛龙兽没再阻击两只亚蛇妖兽，趁它们愤怒之际，抽身离开。在它们刚脱离战斗后，苏平立刻用灵兽契约的超远程召唤，将它们拉回到身边。


如果它们正在战斗的话，苏平强制召唤，一旦被打断召唤，对他和宠兽的精神损伤都极大。


唤回小骷髅和炼狱烛龙兽后，苏平没再多待，催动紫青牯蟒迅速沿途返回。


吼！吼！


在他们离开时，隐隐听到远处的巨殿中传来两道愤怒至极的咆哮，狂暴无比。


等远离了巨殿，苏平找到一处树林边缘，他将那灿烂宝石掏出。


此物叫棱镜星核，按照他从系统那里购买到的鉴宝技能描述，据说是采集行星中特殊的天然矿体锻造而成，蕴含神奇的效果，功能仅有一个，就是星力增幅！


棱镜星核内部的多重叠加构造，能够让传导进去的星力，数倍的释放而出！


苏平在培育地中获得此物便经常使用，以他目前四阶上位的星力，通过这颗棱镜星核，能够硬生生增幅到七阶中位，相当于提升三个大境界，而且从六阶到七阶，是一个质变的飞跃，远比五阶到六阶的难度大上数倍不止！


嘭！


苏平星力释放而出，施展灵控技能，通过棱镜星核增幅激荡，一团星力甩出，将一颗五人合抱的巨树砸出一个窟窿！


看到这威力，苏平心中松了口气，效果跟培育地中的幻象一样，看来是完美复制了。


苏平没再多看，收起此宝，让黑暗龙犬警惕周围，带路返航。


获得此宝，此地别的秘宝对苏平而言，兴趣不大，他还赶着去别的龙鳞陆地，找寻价值更高的秘宝，以免被人捷足先登。


……


……


在一处茂盛杂草丛中。


谢月萱俏脸苍白，小心翼翼地行走，她的肩膀染红，一道利爪撕裂的伤口，让柔嫩的肌肤皮开肉绽，此刻已经被她用星力封锁，暂时止血。


想到先前经历的恐怖一幕，她的心跳止不住地颤抖，已经后悔自己为什么要来这秘境。


她提交的研究论文不但顺利通过了，还获得老师的大加赞赏，争取到了这次进入秘境的机会，本以为带队的是秦家少主，队伍里必然有封号级强者坐镇，探索这秘境，简直就是跟着来捡宝发财的。


但没想到，这位秦家少主的战队中，的确是有封号级强者，然而在这83号秘境中，封号级都有些不够看。


沿途遇到的妖兽，大多都是九阶，在外面荒区凶残强悍的八阶妖兽，在这里只能算是小喽啰。


他们一路探索过来，前面依靠那封号级强者出手，加上这位秦家少主自身也有两只九阶宠兽，实力强悍，一路上倒是还算顺利，没遇到什么太大危险。


然而。


在接近那位秦家少主说的秘宝之地时，灾难却出现了。


他们一下子遭遇了三只九阶妖兽，两只中位，一只是九阶极限！


单是两只九阶中位的妖兽，他们还能够应付，但那只九阶极限的妖兽，对他们来说却犹如洪荒巨兽，无人能挡！


那秦家少主虽然是八阶战宠大师，天赋异禀，但他所掌控的两只九阶妖兽，也只是九阶下位而已，虽然培育得极好，战力勉强接近九阶中位，但跟九阶极限相比，却如同五阶对战七阶，完全不是一个等级，被轻松碾压！


而那位封号级强者，也没有应战九阶极限妖兽的能力，导致他们的战队被完全冲散，所有人都各自逃命。


在大难关头，这秦家的封号强者只护送那秦家少主逃亡，对他们这些跟团来的人，完全当成炮灰牺牲品，好在她颇为机灵，站在战场边缘，在情况发生变化时，率先逃命，又有一只风神鸟，所以才侥幸逃了出来。


只是刚逃出不久，她又遇到一只八阶上位妖兽，险些要了她的命。


如今跟大部队脱离，她孤身在这片秘境中，心中已经有些绝望了。


她进入的地段已经算是这片地域的中心地带了，距离地域边缘的空间节点，还有极远的一段距离，这路上要是碰到一只九阶妖兽，她只能嗝屁。


而根据来时遭遇九阶妖兽的数量和概率，她不敢去计算自己活下去的希望是多少。


嘶！


就在这时，茂盛杂草中陡然蹿出一只碧绿色身影，七八米长，通体璀璨的绿，是只丛林毒蜥。


这毒蜥有八阶实力，而且善于伪装，生活在丛林中，此刻在谢月萱不远处骤然袭来，率先喷吐出一团碧绿色毒雾。


这毒雾具有麻痹效果，谢月萱虽然瞬间屏住了呼吸，但毒气通过双眼的黏膜，侵透到体内，竟有些晕眩的感觉。


她心中一凉，急忙让守在自己身边的岩纹龟施展土牢。


地面连续震动，几根土柱蹿出，但丛林毒蜥的速度极快，竟躲开了地牢，随后一个疾风冲刺，骤然飚速，瞬间扑到谢月萱面前。


……


目前8867月票，换算下来就是44更，在这关头这个数字……(ノへ￣、)，还好有‘情歌lu’同学的盟主赏加一更，45更，感谢……


过年有变没能补完，下月补~！(◔ᵕ◔)✧


第二百零四章归途


谢月萱瞳孔一缩，急忙撑起星盾，同时挥手释放出一道道星力，犹如锁链般缠绕过去，想要束缚住这丛林毒蜥。


但她的星力锁链刚缠绕住毒蜥的身体，就被它身上的魔鳞崩断，一口浓重如墨绿的毒液，从毒蜥嘴里猛然喷出，将灿烂的星盾瞬间侵蚀，砸出一个窟窿。


完了。


谢月萱望着扑面而来的毒液，眼中露出绝望。


就在这时——


嘭！


陡然一道猛烈的撞击声响起，谢月萱脚下的地面剧烈震动。


她还没来得及反应，就感觉视线一花，身体似乎被什么东西甩开，跌落在数十米之外，当她定神看清眼前情景时，顿时错愕地张大了嘴。


这是……炼狱烛龙兽？！


她简直不敢相信自己的眼睛。


自己在这里，居然看到了一头极其珍贵稀有的顶尖龙兽？！！


吼！！


苍莽的龙吟震耳欲聋，将谢月萱的思绪拉回，她立刻看见先前气势汹汹的丛林毒蜥，在这气势磅礴的龙吟下，瑟瑟发抖，浑身的碧绿魔鳞都在微微摆动，似乎在哆嗦。


下一刻，这丛林毒蜥转头就跑，身体瞬间变色，化作跟周围的杂草环境一样，转眼就钻入草堆中，消失不见。


炼狱烛龙兽没有追赶，而是转头看向谢月萱。


正处于震惊中的谢月萱，还没来得及松一口气，看到这转过身来的炼狱烛龙兽，身体顿时僵硬，这是刚脱险蜥口，又入龙嘴？


她心中悲凉。


没实力，在这秘境中就是食物。


相比起这炼狱烛龙兽，她宁可先前逃掉的那只丛林毒蜥小宝贝再次回来。


不过，想到自己即便是面对那丛林毒蜥，也是难逃一死，她心中顿时哽噎，很快便渐渐释然，俗话说的好，死有轻于鸡毛，也有重于人猿泰山，与其死在一只普通八阶妖兽的嘴里，还不如死在鼎鼎大名的炼狱烛龙兽口中，这就叫……死得其所？


呸呸呸。


谢月萱停下了胡思乱想，心中在绝望的同时，也在苦笑，都死到临头了，自己还能想到这些乱七八糟的，也算是个奇葩了。


她已经做好了死亡的准备，然而，她忽然发现，这炼狱烛龙兽并没有走过来攻击她的意思，只是静静地站在原地，看着她。


那眼神……不像看一个食物，反倒像在看一个奇怪的东西……？


“你准备坐到身边时候？”一个平淡的声音从后面响起。


谢月萱吓得一跳，转头望去，却发现背后不知何时盘踞着一头大蛇，在大蛇的头顶端坐着一个身影，十分年轻，年轻得让她都有些怀疑自己看花了眼。


在这秘境中，像这种二十左右的稚嫩脸孔极其罕见，大多数都是一些大家族的少主之类，但是即便这些家族的少主，年龄也略显成熟，都是二十四五了，可这张脸，怎么看都是二十不到的样子，还是少年模样。


“你是……人类？”谢月萱连忙从地上爬起，紧张地看着这少年。


秘境荒野，看见这么一个端坐在巨蛇头顶的少年，总有种诡异的感觉。


苏平低头看了一眼自身，“我看着不像人吗？”


“像。”谢月萱连忙道。


苏平眉毛微微挑动一下，懒得去追究在意了，道：“就你这样的实力，也敢来这秘境，是嫌自然死亡太慢了么？”


谢月萱哑然，怎么感觉这位是个毒舌的样子？


不管怎样，在这里遇到一个人类同伴，还是颇为幸运的，这时，她忽然想到背后的炼狱烛龙兽，猛然惊醒，连忙道：“我们快走，那头炼狱烛龙兽不好对付。”


“你说它吗？”苏平招手，炼狱烛龙兽纵身一跃，跳到紫青牯蟒面前，蹲在蛇头处，发出撒娇般讨好的声音。他伸手抚摸着它硕大的脑袋，轻轻拍了拍，表示嘉奖。


随后，他划开宠兽空间，将其收入进去。


¿¿¿


谢月萱呆呆地看着这一幕，眼睛眨了眨。


什么情况？


这炼狱烛龙兽……是他的宠兽？！！


谢月萱的脑子有些空白，反应不过来，等看到苏平转身要走，才惊醒过来，连忙追上去，道：“这炼狱烛龙兽是你的宠兽？”


苏平奇怪地看了她一眼，“难道还不够明显么？”


谢月萱被噎住，的确是很明显，除了宠兽的主人，还有谁能将妖兽收入宠兽空间？


她知道自己问了个白痴问题，哑然的同时，不禁打量起苏平，这么年轻，居然有炼狱烛龙兽作为宠兽，这该有何等显赫的背景？


而且，她发现苏平是独自一人，没有战队。


一个人就敢来这秘境闯荡，这人背后的家族心也太大了吧！


难道就不怕这样的人物折损在这里了么？


她心中好奇，但没有直接询问，难得遇到这样的强力依靠，她可不想惹人不快，道：“我能跟你一起走么？”


苏平头也不回地道：“我要离开秘境。”


“是吗，我也要离开秘境。”谢月萱大喜地说道，没想到正好顺路。


“那你走呀，我又没拦着你。”苏平说道。


谢月萱哑然，这得情商多低才能听不出她的意思，不过她不敢置气，小心翼翼地道：“你能带我一起么，我一路上都会保持安静的。”


苏平瞥了她一眼，想了想，既然顺手救下了，就这么丢在这里也有些奇怪，便道：“那行，上来吧，不过说好，要是遇到什么强悍妖兽，我可能会抛下你，你自己做好思想准备。”


谢月萱再次无语，虽然知道这是事实，但说得这么直白也是少见，而且真出现这情况，做思想准备有用吗，还不是只能认命。


她没多说，乖乖点头，收起自己的岩纹龟，翻身跳上了蛇身。


紫青牯蟒微微偏头看了一眼，蛇瞳中露出几分凶性，等收到苏平的意念安抚，才吐了吐舌头，转头继续前行。


谢月萱顺着蛇背爬到苏平身边坐下，跟苏平寒暄道：“恩公，还没请教您如何称呼？”


“苏平。”


谢月萱“喔”了一声，记住了这名字，脑海中飞快过滤一遍，发现在龙江基地市并没有什么苏姓的家族，猜测苏平多半是其他基地市的人。


“恩公，您看着很年轻啊。”


“是不是还很帅？”


“……是的。”


这时，紫青牯蟒快速前行游动，谢月萱不得不施展星力，将自己的身体牢牢吸附在蛇躯上，同时撑起星盾，挡住迎面而来的劲风。


她多看了苏平两眼，总感觉这少年有些奇怪，身上没有大家族少主那种拒人千里之外的冷漠锐气，有些平和，但当注视到苏平的眼眸时，却又有种莫名的心悸感，似乎心脏被刀锋划过一般，但仔细看去，她发现苏平的眼神并不凌厉，只是很平静。


如同深渊般的平静。


她没再苏平脸上多看，以免被他察觉到，显得不礼貌，她转头四处打量，很快便注意到紫青牯蟒前面有一头黑暗龙犬，好奇问道：“恩公，这也是你的宠兽么？”


“嗯。”


“我没看错的话……这是黑暗龙犬吧？”


“嗯。”


“唔，这个……是中等血统的那种黑暗龙犬么？”


“嗯。”


“……恩公，这会不会有些太冒险了？”


见苏平无动于衷，完全听不出她的言外之意，谢月萱不得不说得明白一些，她小声地道：“您不是有那只炼狱烛龙兽么，怎么不让它来守卫？”


“现在就够用了。”苏平说道。


“够……够用？”谢月萱有些没反应过来苏平这话的意思，什么够用了？


看到苏平淡漠的表情，她想要多问几句，但又怕惹到苏平不快，毕竟苏平是她的恩人不说，实力也让她捉摸不透，单是先前那只炼狱烛龙兽，就足以轻松击败她了，眼下她还得依靠苏平脱险，离开这秘境。


二人静坐无话。


黑暗龙犬在前面开路，避开一些九阶妖兽的领地，径直赶往这块龙鳞陆地的边缘。


沿途遇到几只八阶妖兽，不等紫青牯蟒出手，黑暗龙犬便爆发出龙吼，将其震退，一路畅通。


当看到黑暗龙犬轻易震慑住几只八阶妖兽时，谢月萱顿时满脸震惊，感到不可思议，中等血统的宠兽，居然能吓退八阶的高等妖兽？


如果不是亲眼所见，她都不敢相信这是真的。


这时，她渐渐有点理解苏平说的那句够用了，是什么意思。


这不是常规的宠兽，而是一只极品黑暗龙犬，培育得极其可怕！


她对苏平的战力认知又提高了许多，加上先前那只成年的炼狱烛龙兽，她感觉苏平的战力至少媲美九阶中位妖兽！


在这样的年龄，有如此可怕的战斗力，绝对是极其罕见的天才！


她心中将苏平的名字，记得更牢了。


两小时后，他们终于抵达了龙鳞陆地的边缘地带。


看到传送出去的空间节点，谢月萱一路上提起的一颗心终于放松了下来，她脸上露出笑容，对苏平道：“恩公，能留个通讯号吗，以后也好让我报答你。”


“暴打我？”


“是报答……”


“怎么报答？”


“呃，只要是我力作能及的范围之内，我都可以。”


“给钱么？”


“诶？”


第二百零五章登龙骨


谢月萱怎么都没想到，苏平会开口跟她提钱。


你的人设不是背景极大的天才么，连炼狱烛龙兽都有，还会缺钱？


面对苏平不按人设出牌，她在错愕的同时，心中也有些紧张起来，问道：“你想要多少？”


“能给多少？”苏平问。


谢月萱看到苏平的模样，不像开玩笑，有些心虚地道：“1000万？”


“可以。”苏平微微点头。


他也没数目要求，反正是随手救的人，也随手收的钱，给多给少都无所谓，能拿点算一点，虽然这样给钱报答，让对方把恩情给还了，但他本身就没在意这恩情，反正将来未必会再见面。


见苏平同意，谢月萱松了口气，一千万已经是她短时间内能取出的最大数目，再多的话，就要伤筋动骨，需要变卖一些家产和收藏品了。


“我卡里的钱没这么多，我先转你五百万？”谢月萱小心翼翼询问。


苏平点头。


然后随手将卡号给她。


谢月萱记下卡号，在通讯器上输入，飞快转账。


等转账成功，她心中莫名也舒坦不少，对苏平道：“恩公，你的通讯号方便给我么，剩下的钱我回去再转你。”


“好。”苏平点头。


一个通讯号值五百万，绝对是血赚，何况他也没把自己当什么大人物，不怕自己的通讯号暴露。


见苏平同意，谢月萱有些惊喜，立刻记下苏平的通讯号，输入到自己的通讯器中，在输入之后，她选择保存，却忽然跳出一条提示：保存失败，是否移出黑名单？


谢月萱愣住。


移出黑名单？


难道这通讯号之前在自己的黑名单中？


这……怎么可能呢，她觉得自己向来是个有原则的人，绝不会无故拉黑别人，更别说她跟苏平素未相识，这是第一次见，刚刚才从苏平口中得知他的通讯号，以前怎么可能拉黑过他？


“怎么？”苏平见她脸色有异，奇怪道。


谢月萱吓得一跳，连忙放下通讯器，道：“没什么。”


苏平脸色古怪，但没多问，吩咐紫青牯蟒准备离开这块龙鳞地域。


见苏平没在意，谢月萱心中暗松了口气，立刻背过苏平翻看通讯器的黑名单，她实在想不通这是怎么回事，难道是通讯器出了故障？


很快，她在黑名单里找到了一串通讯号，正是苏平刚报给她的那个号码。


真的在黑名单？


谢月萱愣住。


她有些不敢相信这是真的。


这时，她忽然注意到这号码的拨打时间，以及上面的拉黑备注……家教骗子？


谢月萱呆住了。


对这个“家教骗子”，她印象很深，毕竟事情才刚发生不久，而且她的论文也是这“骗子”所告知的，当时她提交了论文，后来忙别的事去了，再过不久，就进入秘境，结果竟忘了把对方从黑名单中移除。


苏平给的通讯号，居然是这个，那岂不是说……


谢月萱不禁转头看了苏平一眼。


“帅否？”苏平斜睨着鬼鬼祟祟的谢月萱。


“……帅。”


谢月萱转过头来，赶紧将这通讯号从黑名单中移除，然后选择保存，拉入到好友栏中，等这一套操作搞定，她怦怦狂跳的心脏才稍稍舒缓几分，紧张地再次看向苏平。


正在望着前方空间节点的苏平，瞥了她一眼。


谢月萱看到苏平的眼神，心头一跳，有种秘密被发现的感觉。


但苏平只是看了一眼，便移开了目光。


谢月萱松了口气，心中暗暗后怕，还好没有被苏平注意到，否则她要倒大霉了。


她可是记得清清楚楚，当初自己还用通讯器狠狠骂了对方，连给对方还嘴的机会都没，想想就知道会有多生气，现在要是让苏平知道，那个骂人的人就是她，估计得当场把她打死。


“他刚刚应该没注意到了，还好还好……他好像把我的声音也忘记了，嗯，通讯器毕竟跟真人说话是有差别的，但愿他永远都不会想起来……”谢月萱心中祈祷，偷偷打量苏平两眼，不敢再多看，有种做贼心虚的感觉。


“你好像很紧张？”苏平开口道。


谢月萱心头一跳，“有，有吗？”


“有。”


“可能是马上要离开了，太兴奋了吧。”谢月萱反应很快，心中暗暗佩服自己的脑袋瓜灵活，这说辞完美解释了她的紧张和出汗等反应。


苏平挑眉，瞥了她一眼，没再理会。


很快，二人进入空间节点，传送到了广场上。


周围有几个别的战队，也刚从秘境出来，正在广场上休息。


苏平收起紫青牯蟒，对谢月萱道：“走了，你自己保重吧，另外，建议你还是别再去秘境了，可不会每次都运气这么好。”


“嗯嗯。”谢月萱连连点头，知道苏平这是忠告。


苏平见她表现的这么乖巧，也没再说啥，挥手转身离开了。


谢月萱目送苏平进入过检小屋，紧张的身体终于放松了下来，但很快，她忽然想到一个问题，苏平是那位指点她办法的家庭教师的话，那岂不是说……苏平是封号级？


有这么年轻的封号级吗？


谢月萱有些茫然了。


先前论文的成功，就已经证实了这位“家庭教师”的身份是真的，但她无论如何都没想到，这位封号级，居然是一个少年！


这真是见鬼了！


……


……


作为常客，苏平很快便通过了检查，顺便跟秦书海寒暄了几句。


离开过检小屋后，苏平进入休息区，待了片刻，又继续前往别的龙鳞地域，继续找寻别的秘宝。


时光匆匆，转眼间，五天过去。


苏平在这秘境已经待上一周了，秘境开放半个月，如今只过去一半时间，而苏平在连续不断的探索下，也终于将所有的龙鳞地域，都逛了一遍。


在逛完全部地域后，苏平通过培育地的龙鳞陆地情况，将这些地域编号一个个排列，现在一看到编号，就知道是哪块龙鳞陆地，里面是什么环境，有什么妖兽和秘宝。


除了其中几个极其凶险的地域，苏平没有久待涉险外，其余一些有重要秘宝的地域，苏平都探索过。


有的地域里面的重要秘宝，已经被取走，有的秘宝则损坏了，被岁月侵蚀，还有的秘宝，不翼而飞，也不知是被人取走，还是被里面的妖兽在漫长岁月中，辗转到别的什么地方，已经遗失了，除非将整个地域的所有地方找寻一遍，才有可能找到，但苏平显然没这么多时间，而且这么做的风险也大。


虽然有些让苏平极其心动的秘宝，已经不见了，但这一趟总的来说，还是大赚特赚，瞬间成为一个超级暴发户，他身上几件重要的秘宝，随便一件，都能售卖出天价。


单是那颗能够增幅星力的棱镜星核，就足以引起封号级的疯狂抢夺了。


这宝贝对王兽之下都有效果，对王兽，也有微弱增幅，绝对是超稀有宝物。


“这一趟，不虚此行……”


“听说亚陆区有三个秘境，龙台山秘境是其中之一，什么时候有空了，另外两个秘境或许也能走一趟，不过前提是得先在培育地中，找到这两个秘境是哪个培育地，这样探索的话，才有把握，否则像这龙台山秘境，如果我不熟悉的话，进入那几个有王兽的龙鳞陆地中，只怕九死一生。”苏平心中暗道。


如今探索结束，他已经准备回去了。


不过在回去之前，他还得去龙骨里面走一趟，获得这头老龙王的传承资格。


等什么时候这些龙鳞陆地里的封印，都被开拓解开，传承正式启动，他就能获得这龙台山秘境的传承了！


对于一头明显是王上级存在生物的传承，苏平还是颇为期待的。


他来到登龙台上。


台阶上的龙威震慑依然强烈，但不足龙骨塔一层里的龙威强大。


这里聚集着不少拓荒战队，都是从秘境中出来在这里休息的人，其中也有一些实力较弱的战宠师，他们来此的目的不是进入龙鳞陆地探索，而是专门为龙骨塔而来，想在这里面锻炼自己的精神力和胆量。


第二百零六章光速攀登


在龙骨前面排列着长队，都是准备进入里面锻炼的人，他们将这头老龙王设立的传承考验，当成了这秘境内的修炼宝地。


不过，不得不说这龙骨内的考验，的确有锻炼的效果，毕竟陪练的对象可是这头老龙王的残魂，这算是最高等级的陪练对象了。


只是，修炼需谨慎，一旦翻车，强行挑战，轻则残废，重则死亡！


“快看，那人上第四龙骨了。”


“啧啧，这是一个狠人啊，估计战力至少有八阶战宠大师的程度吧？”


周围的人抬头仰望着第四节龙骨上焕发的金光，啧啧感叹。


即便在这强者如云的秘境中，八阶战宠大师也算是一流人物了，虽不如封号级强者罕见，但也都是队长级的存在，丢到外面的基地市中，都是人脉极广的大佬。


苏平抬头看了一眼，没有表情，默默站到队伍的最后面。


安静的排队。


队伍前面却颇为热闹，一些排队的人都是同一个战队的，或是三五成群的好友，他们专门为挑战龙骨而来，想要名列龙骨天骄榜，扬名立万。


此刻看到这里面的挑战者，冲击到第四龙骨，不少人都议论起来，毕竟冲击到第四龙骨的人，还是较为少见的。


没多久，苏平后面也有人走来排队。


“嗯？你是……苏老板？”


忽然，背后传来声音。


苏平一愣，诧异地转头望去，便看到一张陌生脸孔。


“你是？”


他有些疑惑，对这张脸没什么印象，而且他的顾客大多都是凤山学院里的学员，这些学员有资格去荒区的都很少，更别说来这秘境了。


见苏平忘记了自己，这青年微微苦笑，但还是非常客气地道：“苏老板，我是顾北尘，先前在你店里买过东西，还在你那里培育过一只幻魔兽，你还记得么？”


苏平一听到幻魔兽，顿时有点印象，这是很早之前的事了，当时他的店铺还没有彻底火爆起来，人气不高，主要收入还是靠卖粮食，他隐约记得，这人似乎是个拓荒者。


“原来是你。”


“苏老板真是贵人多忘事。”


顾北尘笑了笑，先前他在苏平店里购买粮食血赚了一波，但培育幻魔兽的收费，却让他略微不满，不过后来在荒区中，他刚好需要用到幻魔兽时，将其召唤出来，却意外地发现，自己的幻魔兽竟比先前强了许多。


他当时就想到苏平店里培育的事，知道自己错怪苏平了，这样的培育服务，完全值得上区区十万星币。


只是，他当时正在荒区锻炼，没空回去，否则他还想再去苏平店里光顾一次，培育一下自己准备用来参赛的宠兽，只是没想到，他刚来秘境不久，却在这里遇到了苏平，生活真是奇妙。


“苏老板，你也来这里锻炼？”顾北尘打量着苏平，他从苏平身上感觉不到什么浓郁的星力波动，而且以苏平这样的年龄，能达到五阶已经算是天才了，大部分在校生在这年龄，优秀点的才四阶水准。


苏平微微点头。


顾北尘看了一眼苏平前面排队的人，看得出跟苏平并不相识，他有些诧异，问道：“你一个人吗？”


“嗯。”


听到苏平的回答，顾北尘有些愣住。


居然敢一个人来这秘境？


哪怕不进入危险的地域探索，单是来这秘境的路上，就凶险无比，周围都是荒区，更别说还有别的拓荒者了，如果是在人烟稀少的路段遇到，被人抢杀了也很正常，这心可真大！


“这个……你回去的话，要我带你一段么？”顾北尘说道。


虽然他不想做这种麻烦的事，但想到毕竟在苏平店里买过东西，赚了不少，顺手帮一下也无妨。


苏平微微摇头，等会儿他通过龙骨就会回去，而对方显然要在这里多锻炼一下，时间凑不到一起。


见苏平拒绝，顾北尘有些错愕，没想到自己给了机会，苏平居然不懂珍惜。


他虽然在这秘境中不算强的，但也是六阶上位战宠师了，要不是达到七阶战宠师，就无法参加这一届的精英联赛，他努力一把，很快就能突破到七阶，成为高等战宠师。


不过，虽然稍稍压级了一把，但他的战力却不弱，对付一般的七阶上位妖兽，都能够应付，等于是跨越了一个大境界作战！


有他的陪同，不说多么安全，至少比苏平孤身一人要好许多。


他想开口跟苏平确认一下，真的不打算跟他一同回去？


但话到嘴边又忍住了，他不是喜欢多话的人，而且他愿意帮苏平，也是看苏平店里的东西卖得又廉价又好的缘故，否则他根本就懒得搭理。


“那你自己保重吧。”他说了一句。


苏平微微点头。


顾北尘没再搭话，苏平也乐得清净，二人都在安安静静的排队。


“爷爷，这次我一定要冲击到第五龙骨，当初那唐家的唐如烟，就是在这年龄冲到第五龙骨的，我也能做到！”在苏平前面的前面，一个肌肤雪嫩的少女鼓着嘴巴说道，圆圆的脸上充满斗志。


在苏平前面的老头微微一笑，道：“爷爷相信你。”


“嗯。”少女用力点头。


苏平听到他们的对话，想到在自己画卷里的唐如烟，微微挑眉，心中开始思索着回去该如何逼供她的事情。


在他沉思中，不知不觉前面的队伍渐渐缩短，很快就到了苏平面前。


那老头前面的圆脸孙女，已经进入了龙骨中，老头满脸欣慰地抬头看着，一分钟不到，龙骨第二节蓦然绽放出金光，那少女已经抵达第二节了。


显然，这少女不是第一次来挑战龙骨了，对第一龙骨的幻象直接无视了过去。


若换做从未来过的人，此刻已经吓得仓惶逃出，即便是唐如烟这样的天骄也不例外，毕竟，那幻象的龙魂气势威压太强了，封号级强者都会吓出冷汗。


几分钟后，第三龙骨也亮起金光。


老者脸上的笑容更浓郁了几分，站在苏平后面的顾北尘抬头看着，眉头微微皱起，他记得那进入的少女，年龄很小，二十岁左右，而他已经二十四五了，这让他感到压力。


没多久，第四龙骨也亮起金光。


一些注意到进入者是那少女的围观人，顿时发出惊叹。


那少女的年龄不大，居然能闯到第四龙骨？


这次，过了很久，龙骨第一节再次打开，圆脸少女从里面走出，白嫩的脸蛋上满是沮丧。


老者眼中也闪过一丝遗憾，但转瞬即逝，笑道：“没关系，来年再来挑战就是，差一年没什么的。”


圆脸少女知道他是安慰自己，天才的差距，别说一年了，相差一个月都可以攀比个高低，她微微咬牙，道：“我要再排队，我刚只差一点，我能到第五龙骨的。”


老者看了一眼她的身体，见没怎么受伤，才稍微松了口气，道：“也行，但别太硬撑。”


“嗯。”少女点头。


老者没有挑战这龙骨的意思，毕竟他已经一把年纪了，争这些也没意思，反倒有些丢份，他转过身，看到背后排队的人竟是一个少年，眼中闪过一抹惊讶。


不过，有他孙女这样年龄的人来，自然也有别的同龄人来，他收起惊讶，含笑道：“小兄弟，老头子我就不挑战了，你来吧。”


苏平正在思考逼供唐如烟的事情，想得入神，忽然听到有人对自己说话，顿时惊觉过来，抬头一看，居然到自己了。


看到苏平先前在出神，老者眼眸微微波动，看来是心理素质不过关啊。


“你准备好了么，挑战可不是小事，一个不小心，可是会受伤残废的。”老者好心提醒了一句道。


苏平的思绪这才落到眼前的老者身上，“准备？呃，我准备好了。”


老者心中无语，看苏平这样子，分明就是没有准备好。


“算了，你自己小心吧。”他也没再多说，毕竟是陌生人，非亲非故，他离开了队伍，将入口让出。


“苏老板，注意安全。”顾北尘见苏平要上了，也看出苏平的状态不对，提醒了一句。


“好。”苏平点头，想了一下，道：“回头你也小心点，里面还是挺危险的。”


顾北尘微愣，心中无语，他当然知道里面是危险的，但没想到苏平也知道这点，既然知道，就这个状态，也敢进入挑战，这心真不是一般的大啊！


没等他再说，苏平走进了龙骨中。


“这人倒挺年轻的。”圆脸少女看到进入龙骨内的苏平，有些老成地说道。


老者微微点头，“这样的年纪就敢来这秘境锻炼，估计也是有路子的，不过他的心理素质可比你差多了。”


“是么？”圆脸少女倒没觉得骄傲，同龄人里比她逊色的人多了去了，她早习惯了。


“我们也回去排队吧。”圆脸少女说道。


“好。”老者点头。


二人转身顺着长队走向队尾，刚走到一半时，忽然间听到周围传来几道惊呼声。


圆脸少女诧异，转头看去，顿时眼睛一瞪，龙骨第四节居然亮起了金光！


这才多久，居然就到第四龙骨了？！


第二百零七章第九龙骨，秘境沸腾！


注意到孙女的反应，老者也转头看去，当看到金光亮起的地方时，顿时错愕。


第四龙骨？


这少年居然冲到了跟他孙女一样高的第四龙骨？


而且速度还这么快，他才转身走了几步路，三分钟都没到，对方这是直接飞上去的么？！


想到那少年先前心不在焉的模样，他有些哑然，一时有些不知该说什么好，明明是心理素质极差，这样的人居然有本事冲到他孙女辛辛苦苦才达到的第四龙骨，这也太不科学了。


在他愕然的同时，忽然间，第五龙骨处浮现出金光！


老者彻底呆住。


就这么转眼的功夫，居然就通过第四龙骨了？！


在他面前的圆脸少女也是瞪大了眼眸，满脸震惊，她还记得先前进入的那少年，年龄跟她差不多，居然在这转眼间，对方攀登到了她都没能达到的第五龙骨？


她对第四龙骨的挑战非常清楚，极其困难，但如此艰难的挑战，这人不但通过了，而且速度还这么快，简直像没有停留过一样！


太快了！


在龙骨前的顾北尘，当看到第五龙骨亮起金光时，也是完全愣住，他先前挑战过，但只达到第三龙骨，虽然他感觉自己拼上老命的话，勉强能进入第四龙骨，但没想到，这一转眼间，刚进入的苏平不但冲到了第四龙骨，还达到了第五龙骨的高度！


这简直有点像幻觉。


他有些不敢相信这是真的，苏平居然能超过他，而且超过得这么多？！


当第五龙骨亮出金光时，周围其他闲聊的围观人群，也都被惊动了，要说第四龙骨偶尔还能亮起的话，那么第五龙骨就很少会亮起来了。


毕竟，要达到第五龙骨，必须得有八阶上位左右的战力！


虽然有宠兽的相助，对战宠师的要求未必需要达到八阶，但战宠如果是八阶上位的话，战宠师自身也得有七阶才行，否则压制不住自己的战宠，容易遭反噬不说，对精神力的负担也是极大！


“又冒出一个第五龙骨的，不知道是哪家少主，还是哪个老家伙。”


“估计又是哪个大势力培育的天才吧，一般的老家伙，很少会来挑战龙骨。”


“这倒也是，他们挑战了也没用，据说到第七龙骨时，遇到的龙魂挑战会根据挑战者的实力调整，连刀尊他们都无法达到第九龙骨。”


围观的众人议论纷纷，大部分人都只看到龙骨亮起，却没关注过先前进入的人是何许人也，毕竟排的队伍这么长，鱼龙混杂，其中也不缺一些纯粹来搞笑的人物。


然而，几个注意到苏平进入龙骨的人，在看到这第五龙骨亮出的金光时，都被震撼到了。


冲刺到第五龙骨本身就很难，以苏平这样的年龄，更是难如登天，足以列入天骄当中，然而，最恐怖的是，苏平冲刺的速度太吓人了，这势头犹如火箭直升！


望着第五龙骨的金光，圆脸少女的脸颊微微抽动一下，感觉似乎脸上挨了一巴掌，先前她在第四龙骨失败了，但那人居然冲上去了。


老者眼中露出震撼之色，没想到那个看上去平平无奇的少年，居然有如此惊人战力。


他心中苦涩，看到一脸倔强的孙女，忽然有些心疼，刚要开口安慰，忽然周围的惊呼再次传来，这次更为响亮了！


老者心头一跳，抬头看去，瞳孔猛然一缩！


第六节！


在第六节的龙骨居然亮出了金光！！


他眼中露出震骇之色，这第六龙骨至少得有媲美九阶的战力才行，这少年才多大岁数，居然已经能达到这一步？！


圆脸少女呆住了。


她怔怔地看着第六龙骨，前一刻她的心情还无比复杂，有种被人超越的感觉，但这一刻，她却感觉像被人拍进了尘埃里。


她连第五龙骨都没能达到，对方居然达到第六龙骨，这超过她太多太多了。


对方可是跟她的同龄人啊！！


就算是唐如烟那样的大家族天骄，在这样的年龄也没能达到这一步吧！


龙骨前的顾北尘同样傻眼了。


他对这秘境还算是熟悉的，毕竟当拓荒者已经好几年了，总会从各种渠道或同伴口中，知晓一些秘境的事情。


这第六龙骨，在年轻人中也只有那些大家族天骄才达到，对战力的要求极高，他连奢想都不敢，结果刚刚还在他面前的苏平，居然一转眼就达到了！


难道这是一个假的龙骨？


里面出了什么问题？


在他茫然错愕时，周围其他排队的人和围观的拓荒者，登时爆发出一片惊呼。


居然冲到了第六龙骨，这太稀有了！


而且，大多数人在第五龙骨时就注意到了这里的情况，从第五龙骨到第六龙骨，冲刺的速度太快了，这势头简直如出鞘利剑，给人势不可挡的感觉。


龙骨前的惊呼声，也引起一些监视秘境的存在注意。


静坐在高空中的刀尊，本来紧闭的双眼，微微睁开，漠然的目光俯瞰向下面的龙骨方向，当看见巨峰般的龙骨上，在第六节的位置浮现出的金光，他眉头微微一动。


能达到第六龙骨的，如果不是一些老家伙的话，就必然是天骄级的资质了。


不过，第六龙骨也算不得什么，前不久那唐家的唐如烟就达到了，另外几个大家族的少主，也都冲刺到了这一步，甚至还有人达到了第七龙骨。


他眼眸又闭上，对他这样的存在来说，这样的天才虽然罕见，但也见过不少，而且站得位置高了，看得更远，知道想走到那传奇级的一步，单靠这种天资还远远不够…


远处，也有一老者端坐在半空，听闻到惊呼声，瞥了一眼，眼眸中露出少许惊讶，随即淡淡一笑，“看来是哪个家族，又培育出一个不错的苗子了。”


在龙骨内。


第六节龙骨的内部空间中。


周围光线阴暗，苏平端坐在紫青牯蟒的脑袋上，他抬头看着上面进入第七龙骨的入口，抬手划开召唤空间，将小骷髅唤了出来。


到第七龙骨，龙魂的强度会根据他的星力等级而波动，以他目前接近五阶的星力等级，遇到的龙魂战力反倒比他在第六龙骨对战的龙魂还要差上几分，还不到九阶。


“还好我星力等级不高，要是到第六阶的话，估计在第九龙骨，就得面对九阶极限的妖兽了，那些高等战宠师，还有可能遇到王兽……”


苏平目光微微闪动，他没有停留，尽快通过尽快回家。


嗖！


他驾驭三只宠兽，登上第七龙骨，全力战斗。


转眼间，第七龙骨的挑战结束，登上第八龙骨！


……


……


当第七龙骨的金光亮起时，龙骨外面的场地上已经彻底沸腾了。


所有人都没想到，第七龙骨居然也会亮起，而且从第六龙骨到第七龙骨的冲刺过程，太短暂了，这给人一种势头极强的冲刺感觉。


众人议论纷纷，都在猜测这里面的是何方神圣。


是老家伙的话，倒不值得惊讶，但如果是个年轻一辈，那就太耀眼了！


最震撼的便是那老者和圆脸少女，以及顾北尘和另外几个无意间注意到苏平进入的人了。


第七龙骨！


老者已经完全呆滞了。


圆脸少女也愣在当场，说不出话来。


高空中闭眼修炼的刀尊，听到惊呼声，也再次睁开了眼，眼中闪过一抹惊讶之色，俯瞰望去，登时看到第七龙骨上冒出的金光。


他微怔一下，没想到这挑战者居然进入了第七龙骨。


而且，距离之前的惊呼，似乎才过没几分钟，这冲刺的速度，未免有些骇人。


他没再轻视了，凝望着龙骨。


远处几位强大存在，也都有些惊讶，对这里龙骨投去目光。


没多久，第八龙骨也亮出了金光！


当看到第八龙骨的金光时，刀尊也不禁怔住。


即便是他，也勉强才冲到第八龙骨。


这里考验的不光是战力，更是天资！


到了这个地步，无论里面的挑战者是老家伙，还是年轻一辈，都不重要了，都说明其天赋极其恐怖，能够越阶挑战远远超过自己等级的存在！


刀尊从半空中站了起来，眼中闪过一抹凌冽的锋芒，犹如横空劈出的刀光，他身体稍稍下降，出现在龙骨上空，双眼紧顶着第八龙骨。


嗖！嗖！嗖！


与此同时，其他几处监视的存在，也都身影飘飞而来，全都悬浮在半空，脸上露出震撼之色。


在他们之中，有些人还无法冲入到第八龙骨，可见这里面的挑战者，天资比他们还高，战力极其可怕！


“这是哪个老家伙？”


“咱们亚陆区的那些家伙，基本都来试过了，不可能闲得无聊再来，而且他们来了的话，我们肯定知晓。”


“等会儿去问问，肯定有人见过里面的人。”


几人说道。


刀尊没有搭话，只是双眼凝视龙骨。


地面上，龙骨前的众人彻底震撼了，传说有人挑战到第七龙骨，但对他们而言，这只是传说，明面上他们所知晓的，那些龙骨天骄榜上的天骄，目前最高只冲到第六龙骨。


而现在，他们居然亲眼看到挑战第八龙骨的人出现了！


在所有人震撼的目光中，忽然间，一抹金光从龙骨最顶端浮现。


那是……第九龙骨！


第二百零八章惊动


全场鸦雀无声。


偌大的登龙台上陷入一片寂静。


先前不时发出的震撼惊呼声，以及议论声，在这一刻都消失了。


所有人都是呆呆地看着那龙骨最顶端的金光，脸上的震撼无以复加。


居然……到了第九龙骨！


登顶了！！


在这之前，他们见过攀登到最高的，也就是达到第六龙骨的唐如烟等世家少主。而现在，却有人在他们的眼皮下，一口气攀登到第九龙骨！


这与第六龙骨的差距，不亚于太阳与蓝星的距离，有云泥之别！


停留在半空中的刀尊等人瞳孔收缩，脸色大变，眼中充满震撼。


他们比一般人更清楚，达到第九龙骨是什么概念，这几乎是不可能完成的事情！


如果里面的挑战者是跟他们一样的老家伙，是封号级，那么在第九龙骨里遭遇的龙魂，绝对是王兽级，而且是王兽层次中较高的级别，甚至，有可能是王上级别！


这对他们来说，是不可能战胜的存在。


封号级跟王兽的差距，比九阶跟六阶的差距还大，虽然只是一个境界之隔，但战斗力却相差十倍百倍不止，战斗毫无悬念。


即便是强势如刀尊，在王兽面前也只能逃窜。


而且，他们掌握着机密消息，这龙骨并非单纯测验资质的地方，这秘境实则是一处传承之地，这龙骨，便是挑选传承者的考验场，达到第九龙骨，就意味着……有资格继承这秘境的传承！


“这挑战者究竟是谁？”


“不可能是我们这些老家伙，没人能够以封号级斩杀王兽，更何况这王兽级龙魂，属于王兽中的龙族，战力比寻常王兽凶残得多。”


“应该是哪个年轻一辈，刀尊，我们现在该怎么办，要禀报给原大人么？”


“原大人的孙女才只通过第八龙骨，没有对外公开，这人居然在这大庭广众之下，冲到了第九龙骨，莫非这秘境的传承，要落入此人手里？如果是这样，我们该怎么向原大人交代？”


“该死，不知道这是哪个家族的人。”


刀尊身后的几位名气极盛的封号存在，都有些心惊胆战，他们知道这次开启秘境的真正原因是什么，给参加精英联赛的人做锻炼场只是幌子，主要是让这些拓荒者当免费劳工，帮忙开拓地域。


等秘境内所有地域中的封印都解开，这秘境的传承就会正式启动。


按照另一边的安排，等传承正式启动时，原大人的孙女差不多就能通过第九龙骨，时间刚好对接上，能够获得此地的传承。


然而，现在地域还没完全开拓，却有人冲到了第九龙骨。


他们不确定，在地域没完全解开封印前，冲到第九龙骨会不会得到传承，毕竟对这传承地的秘闻，他们也是一知半解，懂的并不多。


刀尊眼中的震撼之色收起，他双眼凝视着第九龙骨，手掌一翻，取出自己的通讯器，迅速联系一个号码。


很快，对面接通了。


“原大人。”


刀尊低声道。


“什么事啊，小刀。”通讯器另一端，传来一个苍老温和的声音。


刀尊低沉道：“有人进入第九龙骨了，您要来看看么？”


通讯器另一端顿时寂静，过了四五秒之后，那苍老温和的声音变得有些冰冷，道：“守住入口，我马上来。”


“是。”刀尊应诺。


嘟地一声盲音，通讯器被挂断。


其他几位存在也都听到了那位原大人的话，脸色都是微微一变，能感受到对方散发出的冰冷杀气。


他们相互对视一眼，都有些悻悻然，知道这位挑战者多半要完，这秘境传承可是早就被传奇给预订了，不管这挑战者是哪个大家族的，都抵挡不住一位传奇的怒火。


毕竟，整个亚陆区，仅仅只有两位传奇！


而这位“原大人”，就是其中一位！


在整个亚陆区，不说是一手遮天，至少也是半壁江山，几大财团和一些大家族，都得仰承鼻息，像龙台山秘境传承权这样的宝贵东西，不可能流落到一般人手里，即便你有那个天赋也不行，这就是权势垄断，强者的世界！


“第九龙骨，如果是年轻一辈的话，这天赋真的太妖孽了。”


“真是可怕，原大人的孙女可是天生的超凡者，天赋异禀，战力远胜同阶，自身还修炼了特殊战体，又有原大人从小悉心教导，无论是修炼资源还是宠兽，都是顶尖，但即便如此，她目前也只攀登到第八龙骨，这成绩已经超过那些大家族天骄太多太多了，没想到，这里面的挑战者更恐怖！”


“真是个怪物。”


“可惜了，这人估计是要夭折，动了不该动的奶酪。”


“也不知道这里面的挑战者，是哪个大家族的，居然这么傻，敢来碰这秘境传承。”


几位封号存在低声议论，心情都有些复杂，既是震撼佩服，又是遗憾唏嘘，以这挑战者的资质，不出意外的话，将来未必没有希望成为传奇。


只是，没有成长起来的传奇，终究是泡影。


刀尊一直没有说话，只是双眼紧盯着龙骨，眼眸微微闪动，不知在想些什么。


在龙骨前，顾北尘已经完全懵了。


前一刻还跟他聊天谈话的苏平，居然转眼间在龙骨里攀登到了顶峰！


这就是那个年纪轻轻却蜗居在小店里的普通少年？


他双眼中一片茫然。


……


……


第九龙骨中。


这一节龙骨内自带一个地域，是一片古老的战场，十分残破，堆积着各种妖兽的枯骨尸体。


他依然坐在紫青牯蟒的脑袋上，将身体缩在蛇鳞的护盾里，然后指挥着小骷髅和黑暗龙犬，以及炼狱烛龙兽跟那老龙王的一缕龙魂搏杀。


这龙魂的战力已经增幅到九阶上位！


虽然是上位等级，但龙魂的战斗经验极其丰富，而且掌握的战技极其强悍，战力媲美寻常九阶极限的龙兽。


苏平早有预料，这龙魂的战力跟他猜测的增幅程度差不多，毕竟他先前已经挑战过太多次了，对这龙魂的情况太熟悉，包括它这个阶段所掌握的技能。


“黑狗，暗黑锁杀！”


“小骷髅，用骷髅王咆哮！”


“炼狱烛龙兽，钻地，龙吼！”


苏平的意念飞速传递，驾驭着它们缠斗龙魂，利用技能破解技能，将这龙魂完全压制。


他对后者的战斗方式太熟悉了，往往龙魂刚做出动作，他就知晓它要施展什么技能，从而提前躲避，或是让小骷髅用技能将其打断。


七八分钟后，这龙魂被苏平顺利鏖战击毙。


虽然结果完全在苏平的意料之内，但没有出现什么意外，还是让苏平心中稍微松了口气，看来系统的确是百分百复刻了这龙台山秘境，连细节都做得到位，这龙魂战斗的所有反应都跟培育地里一模一样。


“系统牛脾！”苏平心中暗赞一声，便准备离开龙骨。


就在这时，被击毙消散的黄金龙魂处，再次有金光浮现，缓缓凝聚成一条一米长的金龙，这是一头五爪金龙，通体金黄，颜色极其纯正，身体虽小，但散发着无法直视的金光。


苏平看得一愣。


下一刻，这五爪金龙在他的瞳孔中疾速扩大，以闪电般的速度冲来。


第二百零九章预选印记


好快！


苏平来不及躲闪，只匆忙撑起星盾。


金光一闪，贯穿星盾，径直撞在苏平的脑袋上。


嗡！


苏平感觉脑子嗡嗡作响，有些空白，等他回过神来，感觉额头发热，似乎有什么东西在额头上游动，这感觉极其怪异，又有些恐怖。


苏平伸手摸去，感觉额头凸起一道蜿蜒的肉纹。


什么东西？


他在培育地中挑战完第九龙骨，并没有这样的变故。


在他心中突突不安时，忽然一卷画面浮现在脑海中，那是一片古老苍莽的世界，电闪雷鸣，暴风席卷，整个世界都似乎处于末日当中。


紧接着，一道金光浮现，从延绵千万里的茂盛巨树森林中，腾飞起一头山脉般巨大的五爪金龙，仰天咆哮，冲向天空中的雷霆。


然而，那漫天雷电乌云中，似乎隐隐有一道模糊却巨大的身影，手持雷电，猛然斩落。


五爪金龙被雷电贯穿身体，鳞片炸裂。


灼热的白光瞬间让整个世界都失去了颜色，也让苏平感到眼睛一阵刺痛，等他再次视线恢复时，眼前的景象又回到了第九龙骨内的古老战场空间中。


就在苏平怔住时，一段段信息忽然跳跃到他的脑海中。


等吸收完这些信息，苏平眼中露出恍然之色，先前他看到的那画面，是这头老龙王死前的情景，而此刻浮现在脑海中的那些信息，是关于这秘境的。


此外，他也知晓了额头上的肉纹是什么东西。


这是预选印记。


他通过第九龙骨，获得了传承资格，因此得到这枚印记。


有这印记，就有资格继承这龙王传承。


如果这秘境内的所有龙鳞陆地中的能量封印都解开，传承便会立刻启动，到时，具备预选印记的他，将会直接通过印记征召，被传送到这秘境内，进入传承空间。


此外，这预选印记还有种种能力。


首先，通过这预选印记，苏平可随时进入这龙王秘境，哪怕秘境入口被人关闭，他也能直接传送进来！


其次，这预选印记中蕴含一道龙王残魂力量，在危急关头，可激发龙魂，召唤出龙王的残灵协助作战，而这龙王残灵的战力……是王兽级！


这是龙王给予传承者的一道保命符！


毕竟，能够来到第九龙骨，获得它传承资格的存在，可并不多，它自然得照顾一下。


除此之外，通过这预选印记，苏平可以直接传送到任意的龙鳞陆地中，此外，他还知晓了这秘境内的诸多情况，比如龙鳞陆地被开辟的进度。


当他获得预选印记的时候，龙鳞陆地的开辟进度也随之浮现在他脑海中，当苏平仔细阅览之后，顿时有些愣住。


这可不是他听说的57块龙鳞地域，而是足足95块地域！


已经被开辟出大半了！


还剩14块龙鳞地域，传承就会正式启动！


“居然有95块地域被开辟出了，难怪那么多重要秘宝，我都没找到，还以为是被妖兽给破坏了，这么看来，是早就被人捷足先登了。”


“从57块地域到95块地域，这差距接近一倍了，显然不可能是这次开放的短短时间内就能办到，应该是没有公开，对外隐瞒了。”


苏平眼眸闪动，对外隐瞒真实消息，这是一个值得思考的问题。


如果不是见不得人，为什么要隐瞒？


“莫非，掌控秘境的那些人，已经知道这秘境的真正意义？开放秘境，只是为了加速龙鳞地域的开拓情况，等地域全都开拓了，就能开启传承……


如果是这样的话，那也许这龙骨挑战的高度，并不是外面公布的那样，只有唐如烟等人挑战到第六龙骨，也许有人已经秘密挑战到第七第八龙骨了。”


苏平心中猜测。


他对这龙王传承地很熟悉，但对这真实的秘境情况却不熟，毕竟是第一次来。


想了想，苏平翻出画卷，意念延伸到里面，看见唐如烟正坐在魂灵果树下，百无聊赖的样子，显然已经放弃了探索画卷的出口。


“对这龙骨挑战，你知道多少？”苏平意念询问，他的声音在画卷里犹如滚滚雷霆，宏大而充满威严。


唐如烟正倍感无聊，在苏平关闭画卷时，她试过努力了一番，然后终于学会了放弃。


她找不到任何出路。


以她的战力，没法破开这画卷，强行挣脱，除非是苏平主动将她放出。


在意识到这点，她也没再做无用功了，坐在果树下，闻着果树的奇异芬芳，一边修炼星力，一边思考别的事情。


此刻看到画卷开启，苏平的意念渗透进来，她从修炼中醒来，心中一喜，终于有谈判的机会了。


听到苏平的问话，她有些诧异，不知道苏平怎么会询问她龙骨的事，难道苏平也打算挑战龙骨？不过，想到苏平的年龄，她嘴角微微抽动了一下，以苏平这样的天资，的确是够格挑战龙骨了。


挑战到第七龙骨绝不是问题，兴许还能冲击一下第八龙骨。


她抬头望着半空中的苏平意念幻化的巨大面孔，脸色变得淡漠，道：“你放我出去，我就告诉你，另外，咱们可以做个交易，你放我一马，我可以不计前嫌，这果树，我也不会伤你分毫，否则……”


“我问什么，你就回答什么，阶下囚没讨价还价的资格！”苏平冷漠道。


“你！”


“哼，反正我话也说这了，你要是不答应，大不了我死了，你这果树也别想要！”唐如烟站起身来，星力涌动，笼罩果树，做出威胁。


苏平似乎服软了，说道：“行，你先说说龙骨的事，我可以考虑。”


唐如烟见苏平退缩了，心中一喜，这招果然奏效，毕竟，她被囚禁，是将死之人，在苏平看来，她的这条命可未必值一颗如此宝贵的果树来陪葬。


“那就这么说好了。”唐如烟嘴上说道，但星力依然笼罩果树，没有收回，只要苏平有任何异动，她就能瞬间摧毁这果树，“这龙骨的事，我知道的也不算多，你要是问我如何挑战的话，那你只能是白问了，我只挑战到第六龙骨，对后面的事不清楚。”


苏平问道：“你可知道，目前挑战到龙骨最高的人是谁，挑战到第几节龙骨？”


唐如烟一愣，眼中露出复杂之色，“你要冲击龙骨天骄榜？目前排名第一的，是龙川基地市的叶家，叶天明！他上次冲击到第六龙骨，这一次听说要冲击第七龙骨，但还没有正式冲击，不过听说他这几年修炼得极其勤奋，又得到一头罕见的顶级宠兽，冲击第七龙骨，应该很有希望。”


“龙骨天骄榜？这东西有含金量么？”


自从知道真实的龙鳞陆地开辟情况，苏平对这种公布出的傻瓜榜单，就有些不以为然了，道：“照你这么说来，目前已知的冲击最高的，就是第六龙骨？有没有一些冲击到很高，却没有列入排名的？”


唐如烟听到苏平质疑龙骨天骄榜，脸色有些不太好看，毕竟她先前可是一直在争夺这榜单上的排名位置，以此为荣，现在到苏平口里，反倒对这榜单似乎不屑一顾。


虽然她知道，苏平的实力很强，如果冲击这龙骨天骄榜的话，极有可能成为第一，但对苏平这种不屑的态度，她却有些难以接受。


“除了那些老一辈之外，年轻一辈的，就是以这天骄榜为排名。”唐如烟不悦地说道。


苏平不禁瞥了她一眼，没想到大家族锻炼出的少主，居然这么天真，不过他也懒得纠正她的想法，再次问道：“你可知道，这秘境是一处传承之地？”


唐如烟愣住，“传承之地？什么传承？”


苏平一看她这反应，心中顿感失望，看来她也是不清楚的。


“没想到，你们唐家看起来那么威风，也被蒙在鼓里，连这秘境是传承之地都不知道，太傻白甜了。”苏平深感失望，叹气道。


唐如烟错愕。


但她心思灵巧，很快就从苏平话里推测出了一些消息，道：“你是说，这秘境是古老的传承地？那这是谁的传承……该，该不会是那龙王的传承吧？我的天，这可是王上级的生物，这传承……”


她眼眸睁大，满脸震惊，瞬间就不淡定了。


这秘境她来过几次，但怎么都没想到，这居然是一处传承地！


而且还是一头王上级生物的传承，想想就知道，这传承会是何等的宝贵！！


震惊过后，她抬头看向苏平，不禁问道：“你怎么知道这里是传承之地？如果是传承的话，那要怎么获得，难道是……”她心中顿时有了猜测方向，只是这个猜测，让她感到心颤。


苏平本想跟她打听点消息，见她一问三不知，也没了多聊的兴趣，冷冷道：“果树的事，你好好照料，还是之前的话，少一片叶子，你会死的很难看。”


说完，他意识退出了画卷。


唐如烟呆住。


她的思绪从秘境传承上面渐渐收回，看到关闭的画卷，有些懵。


又跑了？


口气还这么嚣张，难道就真的不怕她破坏这果树吗？


不过，苏平就这么离开了，她还真不敢冒然破坏这果树，毕竟，这是她唯一的筹码，要是就这么摧毁了，就必死无疑了！


想到这里，她心中咬牙切齿，猜测苏平就是料到这点，才敢对她如此态度。


“可恶啊……”


她气得跺脚。


地面震动，果树摇晃，听到果叶摆动的声音，她吓得连忙缩脚，但反应过来自己小心翼翼的紧张姿态后，顿时又气得怒不可遏，好恨啊！！


……


……


意识退出画卷，苏平陷入沉思。


虽然从唐如烟口中没问出什么有用消息，但她的呆傻反应，还是给了他一些有用情报。


第一，唐家这样横跨几个基地市的大家族势力，也不清楚这秘境的真相，由此可见，这秘境掌控者的势力，更为强大可怕，绝对是封号级之上的存在！


第二，这龙骨天骄榜显然不可信，连榜单前列的唐如烟都对真相一无所知，可见这东西就是糊弄人的，实际上也许有人已经挑战到第八龙骨，甚至第九龙骨了。


第三，这唐如烟是真的呆萌，看来后面套话唐家的事，应该会很顺利……


第二百一十章返回


苏平从背囊里取出一瓶水，通过水的倒影，看到了自己额头的模样。


这是一道盘蜒的龙。


“那龙魂的一道残魂力量，就隐藏在这印记中，通过这印记，我随时能回到这秘境中，也能直接从秘境中，直接传送出去……”


苏平仔细触摸着这预选印记，心里想着要是能让它隐藏下去就好了，否则额头上顶着一道龙纹印记，感觉像个玄幻版的包青天。


他感觉体内的星力，跟额头上的印记紧紧联系在一起，心中忽然一动，试着收敛额头上的星力。


奇异的事出现了，当他星力收敛时，额头上的印记忽然扭动，龙身随着星力一同下沉，竟缩入到肌肤中，额头又恢复了平整。


苏平感觉，这龙纹依然在额头上，只是盘蜒在了额头表皮之下。


“真的可行……”


苏平心中惊喜，暗松了口气，这下终于没那么惹眼了，唯一遗憾的是，他的颜值依然太过吸睛，(ノへ￣、)…


“话说，这秘境幕后掌控者，既然故意隐瞒龙鳞陆地的开拓数量，知晓此地是传承，那么我现在通过第九龙骨，估计已经引起注意了。”


苏平的思绪回到这龙王传承上，眉头微微皱起，略微思索一下，便做出决定，先尽快返回基地市。


等回到店内，他就彻底安全了。


有系统的庇护，即便是传奇级到来，他也完全不惧，毕竟，系统可是夸下海口，只要是店铺范围之内，就算是神魔都别想伤他！


跟神魔相比，传奇连弟弟都不算，只是个蝼蚁。


做出决定后，苏平没多待，直接利用预选印记，传送出秘境。


……


……


登龙台上，高耸龙骨前。


聚集而来的围观群众越来越多，当听闻有人登上第九龙骨时，远处一些休息区的人也都赶来，将这登龙台里三层外三层全都站满。


所有人都抬头，仰望着最顶层的龙骨。


“这挑战者是何方神圣，居然冲上第九龙骨？”


“诶，你们说的是真的吗，真有人登上第九龙骨？先前不是说，最高的才只攀登到第六龙骨么，你们该不会看错了吧？”


“傻啊你，我们这么多人怎么可能看错，这事千真万确，而且你们没看到么，龙骨上面，刀尊他们都出现了，要是没登上第九龙骨，能惊动他们这些大佬？”


“……也是，话说这挑战者是谁啊，哪个大家族的？”


“谁知道，不过这人太牛逼了，完全秒杀了龙骨天骄榜上的所有人啊！”


“不能比的，龙骨天骄榜上排名第一的叶天明，才只攀登到第六龙骨，虽然这记录是几年之前的，如今也许能达到第七龙骨，或是第八龙骨，但想要一口气冲上第九龙骨，不可能的。”


“别说第八龙骨了，第七龙骨都难，听说第七层之上，战力的增幅跨度极大，刀尊他们都在第八龙骨前望而却步了！”


“啧啧，等会儿他就出来了，我们马上要见证一个传奇天才的诞生了！”


围观的人议论纷纷，眼中都露出振奋之色，想要亲眼看看这位挑战者究竟是何许人也。


半空中，刀尊等人的脸色都有些低沉，没人说话。


就在他们注视着凝望时，忽然间，刀尊眉头微微一动，转头看向秘境入口处，眼中光芒一动。


空间微微扭曲，一道身影骤然凭空浮现，出现在几人面前。


刀尊低头，尊敬地道：“原大人。”


其他几人大吃一惊，没察觉到对方是何时到来的，此刻慌忙行礼，叫道：“原大人。”


这瞬间凭空出现的身影，是一个白发老者，身穿古朴的青衫长袖，气质儒雅，他鬓角的雪白长须飘动，嗯了一声，道：“挑战者在龙骨里面？”


刀尊低头道：“是的。”


原姓老者眼眸微微开阖，闪过一抹冰冷至极的杀意，声音却格外淡漠，道：“什么时候进去的，在第九龙骨多久了？”


“刚进入第九龙骨，我便通知您了，到现在，应该有半个小时。”刀尊低头道。


其他人感受到原姓老者散发出的杀意，都是心惊胆颤，生怕被迁怒到他们身上。


“还没出来么，查到挑战者是哪个家族的人没？”原姓老者开口道。


刀尊说道：“我刚下去盘问过了，听说挑战者是一个年轻人，二十出头的样子，是龙江基地市的人，姓苏，开了一家宠兽店，回头我让龙江基地市那边的市长，通过民政局调来这人的资料，就能追查到是哪个家族的人了。”


原姓老者微微眯眼，双手负背，只是凝望着第九龙骨，没再开口。


时间在缓缓流逝，转眼间，又过了两个小时。


在龙骨前的众多围观人群，都等得渐渐不耐烦起来，有些人已经将脖子都仰酸了。


“究竟是真的假的，开玩笑吧？”


“真的肯定是真的，只是这挑战者，该不会死在里面了吧？”


“有可能，毕竟第九龙骨里的难度可不低，万一直接遇到王兽级的存在，被秒杀了也有可能。”


“这龙骨挑战可不是闹着玩儿的，死亡虽少见，但伤残倒挺多的，这人估计想要硬闯，结果实力不济被斩杀了。”


迟迟没见到挑战者出来，越来越多的人都感觉到，这位挑战者多半是失败了，不但在第九龙骨挑战失败，还被斩杀在里面了。


渐渐的，有围观群众满怀遗憾地离开了，继续忙自己的事情去了。


而剩下的围观群众，在继续坚持了半个钟头，也陆陆续续有人离场，毕竟在这秘境的时间十分宝贵，哪有那么长时间在这看戏。


而且越是战力强的对决，胜负越容易揭晓，除非双方实力极其接近，几乎是划等号，才有可能胶着的战上几个小时，甚至几天几夜，耗尽体力为止。


“这人，估计是没了。”


刀尊旁边的一个鹤发红颜的老者，小心翼翼地说道。


其他几人也都微微点头，心中也是这么想的，他们心底都松了口气，如果挑战失败的话，他们倒不会被怪罪得太厉害，否则担责下来，都不好过。


刀尊眉头微微皱起，凝望着那第九龙骨，他没说话，其实在他心底，反倒隐隐期待着，这人能够通过。


他也不知道自己为什么会有这样的期待，只是当他感觉到这人会挑战失败时，心中莫名有些遗憾。


原姓老者眼中的冷意也没先前那么浓烈了，进入第九龙骨，不意味着能挑战第九龙骨，如今看来，这人失败的可能性几乎达到九成。


他脸色恢复些温度，从第九龙骨上收回目光，对刀尊道：“虽然这人可能失败了，但你还是马上去联系下龙江基地市那边，我要在日落前知道此人的一切资料，另外，你通知封印拓荒军团，减缓封印开拓的速度，预留下最后三道陆地的封印。”


刀尊心中一动，立刻领会他的意思，点头道，“是。”


这封印拓荒军团，是几方势力组建的战队，专门负责开辟各个地域中的封印，否则单靠这些拓荒战队的开辟速度，还不知道何年何月能够将地域全部开辟出来。


“另外，秘境再开放三天，提前关闭。”原姓老者说道。


刀尊微怔，看了他一眼，眼眸微微闪动，没想到他做得如此谨慎，这是铁了心要将这传承机会留给她的孙女，不给其他人一丝一毫的机会了。


他没说什么，低头应诺。


其他人相互对视一眼，都是暗暗苦笑，心中不免对这传奇级的地位，更为向往了。


封号和传奇，仅是一个境界的差距，却宛如天堑，难以跨越。


而这蓝星上真正的资源，却是攥在传奇手里的，传奇就如同蓝星上的神灵，俯瞰着整颗星球，像龙台山秘境这样的传承宝地，想也知道是何其珍贵，任何人得到，都有可能成为传奇，但这样的机会，他们想争也不行，完全没机会，也没资格。


这就是强者垄断规则。


强的越强，弱的越弱。


……


……


龙台山秘境外。


十几里的一处空地上，空间忽然微微扭动，凭空出现一道身影。


苏平落在地上，转头四顾一眼，便发现自己已经在秘境外面的荒道上，回头望去，还能看见秘境入口的那座高山。


在这荒道上，停泊着许多的拓荒战车。


苏平这才想到，自己来时是乘坐叶尘山的战车而来，看来，这回去的路，只能靠自己了。


他想把路边的战车，抢一辆开走，但想了想还是算了。


这里有卫星监控，真要出事了，肯定会有人调查卫星监控，到时兴许还会从监控中看见他凭空出现在这里的画面，那就有点诡异了。


苏平顺着荒道前行，等找到返回龙江基地市的荒道，又前行十多里路，才召唤出黑暗龙犬。


“暂时代步就用你了。”苏平跳到黑暗龙犬的背上，揪着它的毛发，喊出一声驾。


黑暗龙犬听懂了苏平的意思，有些不情愿，它是战宠，有战宠的尊严，可不是什么坐骑。


不过，在苏平手掌一拍之下，它还是迈开四腿奔腾了起来，越跑越快。


第二百十一章遇见学员


空荡的荒道公路上，人烟稀少，苏平偶尔才遇到几辆赶往秘境的拓荒战车，从车牌和方向看来，都是龙江基地市的人。


数小时后。


苏平骑着黑暗龙犬顺利抵达拓荒基地前。


这里是荒道公路的中转站，苏平在进入基地前，将已经累得气喘吁吁的黑暗龙犬收进了空间。


“看来，什么时候得找个飞行宠来代步，等到了高等战宠师，就有资格在基地市内乘坐飞行宠，有飞行宠的话，去哪也方便，赶路速度也快。”苏平心中暗道。


他看了看天色，已经是下午了。


步行进入拓荒基地中，苏平准备找一辆返回基地市的战车，顺道搭乘，这比他骑行黑暗龙犬返回基地方便多了，而且能够直接坐到市区中。


毕竟，在市区里可不允许坐骑宠兽出现，除非是战宠大师的身份，才有资格，但大多数战宠大师，除非必要，都不会用坐骑宠在市区招摇。


“不知道叶尘山跟骆谷雪回来没？”


苏平进入拓荒基地，沿着混乱的街道走去，这拓荒基地毕竟是荒野驻扎地，经常运输妖兽尸体，街道上散发着异味和血渍，显得较为脏乱。


而街道两侧，也有一些拓荒者摆摊，售卖着一些妖兽身上的稀缺材料，如毒囊，獠牙等等，可以用在兵器上面，一些稀有剧毒生物的毒囊，更是奇缺货。


苏平准备先去找找看骆谷雪，她是学院导师，住在基地市，可以跟她一同坐着返回。


刚走没几步，忽然，苏平在一处街道巷口前，听到几个熟悉声音。


……


……


“周队长，这分配得不公平！”


“就是，我们虽然是初来乍到的学员，但这一路上也出了不少力气，苏师姐的雷光鼠更是斩杀了好几只高等妖兽，这功勋一点都不分给我们，未免也欺人太盛！”


街巷口，八九个人聚集在这里，似乎是一个战队的。


其中四人站在一边，都是二十出头，看着十分年轻，肤色也较为细嫩白皙，一看就不是经常泡在荒区中的老拓荒者，眉目间还残留着基地市里温养的稚嫩。


而另外一边的五个人，男女都有，穿着样式不同的盔甲，气质冷冽干练，为首是一个魁梧中年人，胳膊上有爪痕和刀伤，略显狰狞，这也是他的战绩勋章。


此刻他脸色冷漠，听到眼前两个女孩的吵闹叫声，眉头皱得更紧了。


“哼，叫什么叫，你们这些在校生，能有战队愿意戴上你们陪练就不错了，还想要功勋？想的太美了点吧！”队伍里一个脸色阴冷的短发青年，看上去脾气十分火爆，瞪着四个在校生道。


四个在校生中，三女一男。


这男生脸色微变，一路上这青年对他们倒还算随和，没想到此刻谈到利益功勋了，就马上翻脸，他气怒地道：“学院安排你们战队照顾我们，已经给过你们战队好处了，这拓荒猎杀到的妖兽，本来就应该按功劳分配，你们多分一点也就算了，可一点都不给我们，也太贪了吧！”


“按功劳分配？你们有什么资格说功劳，这一路上拖后腿，还敢说功劳？”旁边一个黑发女子冷笑道，她脸上有一处陈年伤疤，使得秀气的脸颊有些丑陋狰狞。


“拖后腿？我们是有些事情不懂，给战队带来了一些小麻烦，但都不是致命的，而且一路上我们对你们的话都是言听计从，没有擅自行动！


在烈焰龙象兽的那一战中，要不是苏师姐的雷光鼠牵制住了另外两只妖兽，我们能毫发无伤地将它们全都歼灭？再说了，苏师姐的雷光鼠单独斩杀的几只高等妖兽，总该把它们售卖的功勋，分配给我们一些吧？”其中年龄最小的少女满脸愤怒道。


为首的魁梧中年人听到她的话，眉头皱得更深了，本来这几个人一路上都是听话的乖宝宝，他们以为随便吓唬一下就行了，没想到这年龄最小的反倒第一个跳出来，这一下瞬间激起了其他三人的反应，都跟着吵闹起来，里面最沉默的，反倒是那个手里掌握着变态雷光鼠的女生，最安分，一看就是性格不喜惹事的那种。


“说够没有？”他开口，声音低沉，带着常年在拓荒战斗时的杀伐之气。


先前愤怒的少女，以及那男生都顿时收声了，脸上微微变色。


他们虽然气愤，但也知道形势逼人，这魁梧中年人是战队的队长，已经是七阶上位战宠师，差一步，便是战宠大师！而他的主力宠兽也极其强悍，是八阶中位的恶魔系宠兽，能够轻松击败他们。


在听到魁梧中年人说话时，里面一直保持沉默的女生反倒抬起了头，身体微微上前半步，挡了另外三人面前，她直视着魁梧中年人。


看到她的态度，魁梧中年人眉头皱起，虽然这女生的变态雷光鼠让他有些忌惮，但毕竟是低等血统的妖兽，在他的八阶战宠面前就不够看了。


“你们这些拓荒新人，一点规矩都不懂，初次来拓荒，跟着队伍长见识就行了，还想要贪功勋，你们确定真的想要？就不考虑一下今后，还想不想在这拓荒圈子里混了！”魁梧中年人冷着脸，以长者的姿态告诫道。


听到这话，四人都是脸色微变。


其中三人都有些沉默了，他们先前没有第一个跳出来质问，就是顾虑到这点，毕竟，他们已经毕业了，马上就要真正进入荒区，成为正式拓荒者，不像另外一个，还是一年级的。


“这次收获是很丰富，兑换的功勋也不少，眼馋了？别忘了，没有我们，就凭你们能活着回来么？”魁梧中年人见震慑住了几人，冷哼一声道。


见几人依然没说话，他脸色略微缓和，道：“不过，这次拓荒你们也的确有点作用，至少没拖太大的后腿，这功勋，你们三个每人一千，苏晏颖同学，你拿两千，这事就这么定了。”


四人脸色变幻，有些难看。


虽然对这功勋分配很不满，但他们也没有办法。


那少女咬着牙，攥紧了拳头，想要开口，但她知道，势比人强，在这一刻，她忽然知道，即便是学会学院里所有的知识，也很难在这个世界真正的立足。


唯有拳，才有权！


“哟，都在呢？”忽然一个轻笑声传来。


九人都是一怔，转头看去，便看到街口走来一个少年。


魁梧壮汉等人微微皱眉，有些疑惑，他们不认识此人，不过看到此人的年龄时，他们立刻知晓，对方多半是在校生，跟旁边几位是相识。


在他们旁边的苏晏颖等人，在看到这少年的模样时，不禁瞪大了眼睛。


是他？


四个人都是愣住。


其中那少女的反应最为错愕，她怎么都没想到，自己会在这里见到他，这个可恶老哥不是在看店么？


“苏，苏导师？”


那男生和另外一个长腿女子愣愣叫道，没想到在这里会见到学院里大名鼎鼎的苏平，这世界也太小了吧。


“苏老板？”苏晏颖愣住，同样没想到，自己会在荒区遇见苏平，在她心中，苏平实力虽强，但只会蜗居在小店里而已。


第二百十二章杀意


“你怎么会在这里？”苏晏颖不禁问道。


苏平轻轻一笑，道：“来这里办点事，你们不是在荒区么，怎么在这偷懒？”


苏晏颖微怔，想到苏平是学院导师，多半人脉广泛，出现在这荒区倒也不稀奇，毕竟学院里的另外几位导师，也都有拓荒者的身份。


“苏导师，我们已经在荒区历练过了，刚回来休息。”这男生不是别人，正是经常光顾苏平店铺的陆彭飞，他没想到在这里也会见到苏平，惊喜之余，连忙解释道。


苏平点点头，目光瞥了一眼几人中的妹妹苏凌玥。


苏凌玥见苏平看来，脸色复杂，微微咬牙，她想要将先前的事跟苏平说说，毕竟在学院里她见过苏平的实力，比这周队长还强，但来到荒区后，经过刚才的事情，她忽然看清了一些东西。


这世界太复杂了，单靠道理未必行得通，而力量也是如此，有时人脉和权势，也是极其可怕的兵器。


她不想给苏平带来麻烦，毕竟这战队是资深拓荒者，苏平再强，俗话说的好，强龙不压地头蛇，在这荒区中，多半也得吃上闷亏。


苏平看到苏凌玥眼眸闪烁不定，有些诧异，他还等着她开口，没想到她似乎忍住了。


对苏凌玥的性格，苏平还算是自认为了解的，这是一个嫉恶如仇同样又脾气火爆的傲娇女，眼睛里容不得沙子，先前受到这样不公平的对待，现在见到他，居然没来哭诉。


莫非是碍于旁边有人，不愿丢面子？


或者是，有别的顾虑？


苏平看了一眼她的双眸，慢慢收回了目光，道：“你们在这荒区待的怎么样，有没有什么不适应的？”


陆彭飞看了一眼旁边的周队长等人，欲言又止，最终还是苦笑一声，道：“还好，见识了挺多东西。”说到“挺多东西”时，语气略微怪异，显然是另有所指。


站在他旁边的长腿女子，只是好奇地打量着苏平，没有说话，她是第一次如此近距离地看到这位学院里的风云导师，感觉十分新鲜。


苏晏颖微微摇头，她不愿因自己的事给苏平带来麻烦，道：“在荒区挺好的，说起来，还得感谢苏老板帮我培育的雷光鼠，救了我好几次。”


苏平看了他们一眼，没想到他们都能忍住，看来这短短片刻，已经完全成长了。


不过，就算他们不说，但别人欺负到他妹妹的头上，他也不能当作没有看见，虽然这个妹妹有些调皮和闹腾，跟他不是一条裤子的。


“之前听你们说功勋的事，分配不均是么，跟我说说，这件事我来替你们做主。”苏平直接说道，目光看向苏凌玥。


四人都是一怔，没想到苏平已经听到了他们的谈话。


想到苏平的实力，四人顿时又释然了，以苏平的战力，要在他们无法察觉的情况下观察他们，轻而易举。


陆彭飞跟长腿女子对视一眼，有些犹豫，他不想给苏平带来麻烦，同样也担心苏平这次替他们做主了，但今后别人会给他们暗中下绊子，毕竟指标不治本，一时的帮助也没意义。


苏凌玥看见苏平的眼神，便立刻知道了他的想法，虽然她跟这可恶家伙经常不对付，但一看他的眼神，就知道他在想些什么东西。


“哥，是这样的，我们被学院委托给他们夜狼战队，跟随他们进入荒区锻炼，然后在荒区中……”她将事情的经过快速说了一遍。


旁边的苏晏颖和陆彭飞等人，在听到她的第一声称呼时，就已经愣住了。


哥？


他们面面相觑，看了看苏平，又看了看苏凌玥，忽然想到他们二人的姓氏相同。


而且仔细多看几遍，发现他们的眉眼也有些相似。


这俩人，居然是兄妹？！


三人都有些愕然，旋即感到一阵无语，这一家子都是什么血统，哥哥的天赋已经妖孽得像怪物了，妹妹居然也是年级第一，太招人嫉妒了！


旁边的周队长等人脸色都有些阴沉，在苏平出现后，他们就感觉到不舒服，尤其是听到几人称呼苏平“苏导师”时，就隐隐觉得有些奇怪，此刻又听到苏平的话，还有苏凌玥的称呼，知道刚刚平息的事，又扯进来一个麻烦了。


五人都在打量着苏平，眼眸有些冷冽。


等苏凌玥说完，没等苏平开口，周风说道：“我刚说了，这件事已经过去了，已经给了你们功勋补偿，你们确定要继续探究？”


既然复述了事情，苏凌玥也没再忍让了，怒道：“一共售卖了367万功勋，你就给我们每人一千，苏师姐两千，加起来才五千的功勋，这是打发叫花子么？苏师姐的雷光鼠杀死的那几只七阶妖兽，就值上百万功勋了！”


周风脸色微变，眼眸中射出森寒光芒，“有的给你们就不错了，你这是找死，你叫苏凌玥是吧，我记住了！”


“你！”苏凌玥大怒。


苏平开口了，微笑道：“你记住了，想怎样？”


周风的目光转到苏平身上，已经知道他们是兄妹，不过苏平的年龄摆在这里，他冷笑道：“你是她哥？毕业了么，什么时候来荒区，我会教教你想怎样！”


“那就现在来教吧。”苏平轻笑道。


周风脸上冷笑倏然一收，双眼中迸射出森寒杀意，浑身星力涌动，一股强势的煞气涌出，这是经常在荒区战斗才具有的浓烈杀气，就像恶兽一般，一些感知力敏锐的妖兽单是察觉到他身上的杀气，就会惊得自行逃离。


“不知死活的小子！”


“哼，现在的在校生越来越不像话了！”


“简直是找死，真以为这里是在学院中么，真不知道死字怎么写！”


“等进入荒区，有一百种方法能弄死你们，敢在这里挑事，也不打听打听。”


周风身边的几个队员都是脸上露出冷笑之色，讥讽地看着苏平和苏凌玥，对这种刚从象牙塔里出来的傻白甜，感到怜悯又不屑。


苏平脸上依然带着淡淡的微笑，但一双眼眸却冰冷了下来，直视着周风，心底压制的杀戮欲望，渐渐宣泄出一丝，一双眼眸变得深邃如墨，散发着无尽的杀机。


第二百十三章暴力镇压


周风没打算在这里出手，只是想要震慑一下这几个小鬼，但是，当他的目光注视到苏平的黑邃眼眸时，忽地心头一缩，有种被毒蛇亲吻过的感觉，浑身竟不自禁地感到寒意。


他心中惊骇，从这少年的黑色眼眸中，他感受到一股浓浓的死亡气息，就像是从深渊地域中爬出来的恶鬼一般，竟没有半分温度。


苏平眼眸微微转动，扫过周风身边四个冷嘲热讽的队员。


他没有任何动作，但空气陡然凝固，随即啪啪数声，四人脸上都是出现一个鲜红掌印！


这猝不及防地攻击，让四人全都呆住，等反应过来后，连脸上的疼痛都顾不得，急忙撑起星盾笼罩自己，随即惊恐地看向四周，他们都没见到是谁出手，居然就被攻击了，这战力差距未免太悬殊！


唯有周风，在这一刻脸上露出了极其惊悚的骇然。


他清楚地看见，苏平的眼神扫过他的队友，那眼中的冷冽杀意极其明显，虽然没看清苏平是如何出手的，但他百分百笃定，就是苏平造成的攻击，这是一种老猎人的直觉！


苏晏颖等人看到这四人陡然遭受攻击，都是一惊，但很快便知道是苏平出手，眼中不禁露出既紧张又兴奋的神色，感觉狠狠出了一口恶气。


“夜狼战队是么，367万功勋，我也不要多，给300万就行，零头就当赏你们了。”


苏平眼眸转向周风，冷声说道，他根本懒得盘算苏凌玥他们究竟该得多少功勋，别人既然可以试图贪掉他们的功勋，他自然也不需要跟对方讲什么道理，算什么帐。


不服？


砂锅大的拳头就在这。


以拳治拳！


周风脸色难看，道：“你究竟是什么人？”


“你没资格知道。”


周风气怒。


但想到苏平先前神出鬼没的攻击，他还是忍住了这口怒气，虽然苏平的出手让他没看出是什么来路，但再怎么样，这样的年龄达到高等战宠师已经是顶天了，他还不会放在眼里。


他唯一顾虑的是，苏平这样的年龄就有如此战力，这原因很值得深思。毫无疑问，在苏平的背后有不错的财力支撑，毕竟战宠师是烧钱的职业，这就说明，苏平的背景较为深厚，极有可能是某个大家族的嫡系子弟。


他收起脸上怒容，直视着苏平，道：“我们夜狼战队好歹也是二流银勋战队，在这圈子里还是有些名声的，今天这件事，我们各退一步，给你们一百五十万功勋，这算是我最大的让步了！”


虽然三百功勋，他没太在意，但如果真的全都给苏平了，这事传出去，对他们战队的名声打击太大。


“名声？”


苏平眼中的冷意中多了一抹嘲弄，“区区一个二流战队，也配谈名声，三百万，一分不少，否则的话，龙江战队的圈子里，将来不会再有夜狼这个名字！”


周风怔住，脸色难看起来。


没想到苏平居然如此咄咄逼人！


他却忘了，他们先前只给出五千功勋打发人的事。


其他四位队员也都反应过来，看到周风的反应，顿时猜测先前自己受到的攻击，多半跟苏平有关，他们心惊的同时，也被苏平这话给激怒，这简直是当面羞辱！


“小子，你口气未免太狂了吧！”


“我们夜狼战队虽不算多么出名，但也不是你这小子能随随便便招惹的。”


“就是，有本事报上名来，是哪个家族的，要是条真龙，我们夜狼战队也就认了，别在这里装什么大尾巴狼！”


几个队员在愤怒的同时，也没有完全丧失理智，对苏平先前的出手还是感到忌惮的，他们忌惮的并非是苏平的实力，而是其背景。


苏晏颖和苏凌玥等人都是看向苏平，他们从未见过苏平这样的一面，太霸气了，夜狼战队对他们来说，已经是庞然大物了，没想到在苏平眼里，似乎根本就不算什么，这就是封号级的底气么？


“都说得饶人处且饶人，既然你纠缠不休，我们夜狼战队也奉陪到底，别说一百五十万功勋，一分都没！”周风阴着脸说道，他也是发狠了，虽然有些顾虑，但他们战队也不是毫无人脉的，至少眼前的面子不能丢，大不了再找中间人撮合，事后再赔点功勋，到时也不会传扬出去，对名声毫无影响。


苏平听到这话，呵呵一笑。


“好胆！”


他说了一句，浑身星力猛然爆动，灵控技能瞬间发动，化作一道巨掌狠狠拍向周风。


周风瞳孔一缩，有些惊骇，没想到苏平敢在这拓荒基地对他出手，这简直是胆大包天！不过，惊骇过后，他心中不惊反喜，既然苏平先出手找死，他就算还击了，也能说得过理。


“是你找死，臭小子！”他眼中露出一抹狞色，先前就已经忍这小子很久了。


他体内星力卷动，施展出战技。


星力斗铠！


格斗技，星锁飞手！


穿上星力铠甲后，他立刻便要近身招呼苏平，教教他什么是战斗。


然而，刚穿上星铠，他的身体便陡然感觉到一股巨力当头拍下，他的头顶没有凝聚星力护盾，被这巨力拍打得脑子嗡嗡作响，一脑袋栽倒在地。


他的脸部砸在地砖上，将地砖砸裂，鼻梁也断裂，鲜血横流。


苏平意念一动，抡起周风的一条腿，再次狠狠暴砸在地上。


嘭地一声，地面砸出一个深坑。


周风整个人昏迷了过去，先前的一道巨掌拍在他脑门上，就已经将他拍得七荤八素了，再抡砸时，也刚好砸到脑袋，磕碰得头破血流，当场昏了过去。


从旁边看来，苏平站着一动未动，周风的身体诡异地自己栽倒，然后再飞起狠狠砸在地上，这一幕让旁边四个队员看得惊呆了。


而苏晏颖等人倒是有些心理准备，只是也看得膛目结舌，他们没想到即便是周风这样的资深拓荒者，在苏平面前也毫无抵抗能力。


“区区银勋，冒犯金勋拓荒者，我只是略微小惩！”苏平拍昏周风，冷漠地说了一句，转头看向四个队员，抬手一挥，一股力量宣泄，一巴掌抽打在其中一个青年脸上，将其脸颊拍得肿起，从嘴里飞出几颗牙。


“马上转账！”他说道。


青年捂着脸，已经懵了。


另外三人也都看得傻眼，没想到事情会发生如此戏剧性的反转，他们都没看清这青年是如何出手的，他们的队长居然就自己把自己砸得昏迷了？


而且，他们队长先前不自然的腾飞和坠落的姿态，让他们联想到了一些惊悚的存在，封号级。


这种感觉，就像被封号级以星力外放，强行控制一样！


难道说，这个看着二十左右的少年，居然是封号级？！！


其中脸上有刀疤的女子，注意到苏平先前说的一句话，她惊骇地看着苏平，道：“你，你是金勋拓荒者？这怎么可能……”


另外三人也回过神来，都是震惊地看着苏平，成为金勋拓荒者的必备条件之一，就是积蓄满五百万功勋！


别看他们这一次获得三百多万功勋，但均分给每个人，就一百万，而这一次还是九人合力的猎杀结果，如果均分给九人的话，那就五十万左右了。


要积满五百万，得完成同样收获的十次！


要知道，这一次的收获还算丰厚的，但险象环生，要不是多了那只变态的雷光鼠，他们免不了要受些伤，甚至出现伤亡，而十次……能否活下来都是一个未知数！


看到苏平冰冷的目光，那刀疤脸女子脸色复杂，低声道：“功勋都在队长的账号里，现在只有他能分配。”


苏平皱眉，看了一眼地上趴着昏迷的周风，意念一动，将其身体拉起。


在其他几人看来，周风的身体自动悬浮了起来。


看到这一幕，刀疤脸女子等人都是满脸惊骇，心中对那个可怕猜测再无半分怀疑，这可是封号级存在的标志啊！


他们望着苏平，眼中露出深深的惊恐，如此年轻的封号级存在，听都没听说过，他们这是招惹到了什么怪物！


空气化作一个巴掌，将周风抽醒了过来。


周风的意识有些迷糊，但刚恢复意识，便猛然一惊，意识到自己还在战斗中，他急忙看去，便错愕地发现，先前在他面前的苏平，竟比他矮了一些，等他低头看去时，震惊的发现，自己竟悬浮在半空。


再一看旁边四个队员的表情，他有些懵了。


苏平将他放到地上，说道：“去转账。”


周风落在地上，感觉自己堂堂高等战宠师，身体竟连站着都有种跌倒的失衡感，他脑子依然有些混乱，但脸上火辣辣的疼痛，却让他回想起了先前的战斗。


他看向苏平，眼中露出惊惧之色。


自己居然被瞬间击败了？


他看了一眼自己四个队员，从他们脸上的震撼表情，顿时知道了答案，心中有些骇然。


“队，队长，我们去转账吧。”刀疤脸女子犹豫着低声说道。


说完还瞄了一眼苏平，生怕她的冒然开口，惊动到对方。


周风深知她的脾气，素来高傲刁蛮，此刻这小心翼翼的模样，让他看得有些茫然了，甚至怀疑这个队员被人掉包了。


不过，他毕竟不是刚出来混的愣头青，从队友这态度就意识到事情的变化，又想到自己先前被击败的事，他脸色有些难看。


“队长。”其他人也开口，想要劝说，毕竟如此一个年轻的封号级，其背景他们已经不敢想象了，而且就算不靠背景，封号级也不是他们能招惹的。


周风深呼吸一口气，道：“我知道了，这次我们认栽了。”


苏晏颖等人都是露出喜色，没想到他们终于还是服软了。


苏平眼中的冷色略微收敛，但依然没有消散，他心里想的可不是“这次”，而是永久。


永绝后患，是他在培育地里学会的道理。


虽然教会他这道理的，是那些险恶聪明的妖兽，但在苏平看来，人跟妖兽在某些地方，并没有太大差别。


在周风等人带路下，一行人来到了一处拓荒者营业厅中。


在这里办理转账功勋。


“苏老板？”


刚进入营业厅，苏平陪同周风等人准备排队，忽然听到一个熟悉声音，他转头看去，发现是叶尘山，在他旁边是骆谷雪和周敬。


第二百十四章震慑


“你们也在？”


苏平见他们平安归来，心中也放心下来，他刚好也正准备找他们，没想到在这里就碰见。


等看清了苏平的模样，叶尘山三人都有些欣喜，他们还担心苏平出什么意外，现在顺利回来，对他们来说也算是心口一块大石落下。


“你总算回来了，我们刚得到消息，听说秘境要提前关闭，我们还担心你会出什么意外呢。”叶尘山笑着道。


苏平一愣，“秘境提前关闭？”


“嗯，就是刚刚发出的消息，再过三天就关闭了，听说是龙骨出了什么变故。”骆谷雪银铃般的声音说道。


苏平怔了怔，没想到自己通过第九龙骨，居然会导致秘境提前结束。


他忽然意识到一些不妙，这些秘境幕后掌控者提前关闭秘境，是因为传承的事情，他们多半会调查自己的身份，以这些人的通天手段，要查清自己的家底简直轻而易举。


这么看来，他们也许会在自己回家的路上等着自己。


或许不用在路上，只需守在家门口，等他回去就行。


“看来得直接返回店铺，还好我有预选印记，即便真遇到什么凶恶危险，也能临时保命，只要冲到店铺范围内就行了……”苏平目光微微闪动。


在他们交谈时，旁边的周风等人脸色变了，他们一眼就认出了叶尘山和骆谷雪，毕竟都是鼎鼎大名北辰战队的人，这是一流战队，里面全都是金勋拓荒者，每一个的战力，都不逊色周风！


从他们跟苏平熟络交谈的样子来看，显然苏平的背景极大。


周风心中已经有些后悔了，没想到因为一点功勋，居然招惹到这么大麻烦，他心想要是先前稍微多分他们这些学员十几万，也不至于闹成这样，那样的话他们依然有得赚，占了大便宜。


然而，此刻后悔也无用，他思考着回头该怎么找中间人调和。


毕竟到目前为止只是简单冲突，没有死伤，陪礼道个歉也许就过去了。


另一边的苏晏颖和苏凌玥等人，都是睁着一双双好奇的眼睛，打量着叶尘山三人，对骆谷雪，他们是知道的，学院里的高等导师之一，也是一流级的北辰战队的队员，看骆谷雪的样子，她旁边的显然是其队友，这么看来，这些人都是北辰战队的人？


他们来拓荒时，也是做了不少功课，在资料里面见过不少北辰战队的名字，对这战队也算熟悉了。


如果说周风等银勋二流战队，是他们在数年之内努力冲击的目标，那么加入北辰战队，对他们来说就是一种梦想了！


“哥，什么是秘境啊？”苏凌玥拉了拉苏平的袖子，小声问道。


苏平看了她一眼，没想到在家里天不怕地不怕的她，在这里反倒有些紧张了，看来这小丫头也只敢在自己面前逞凶。


他轻轻一笑，满脸柔和，道：“不告诉你。”


苏凌玥哑然，顿时气得嘴巴鼓起，咬牙切齿。


叶尘山和骆谷雪等人也注意到苏凌玥的小动作，听到她说的话，不禁错愕，没想到苏平还有妹妹。


他们都是仔细打量了一眼苏凌玥，发现很年轻，而这样的年龄，能来荒区，显然资质并不普通。


他们心中都暗暗记住了这少女的模样，今后如果能够遇见，可以相助一二，既是能还了苏平的恩情，也好跟苏平这样的恐怖奇才，搭上一些关系，毕竟直接跟苏平攀交情有点难，从他身边的亲人入手就轻松许多了。


苏凌玥感受到叶尘山等人的注视，脸颊微红，她发现这些人投来的眼光，充满善意和欣赏，她不傻，虽然不愿承认，但知道这是跟眼前这说话气死人的可恶老哥有关。


从小到大，她从没想过，别人会因为这可恶老哥而对她青睐赞赏。


她想的更多的是，这个懒散又无赖的家伙，可别在外面给她丢人。


或许，以前真的都看错他了。


不过，或许别的方面看错了，但嘴巴恶毒这方面，却是绝对没错。


她心中重重点头，很是认同，并且坚持这个观点，绝不会改。


“秘境？”陆彭飞对这两个字有些熟悉，惊疑道：“我好像听说过，一般只有极强的战队或是拓荒者，才敢踏入，那叶浩这次没来荒区，据说就是去了秘境。”


苏晏颖和那长腿女子都是愣住，不禁看向苏平，脸色既是复杂又是带着一点点奇异，同样的年龄，苏平已经走在她们前面太多太多了。


她们在学员上课时，苏平却当了导师，还是高等的。


她们如今来到荒区奋斗努力，结果苏平却已经在秘境里闯荡了。


或许，这就是天才吧。


她们心中这么想着，却忘了在别人眼中，她们同样被人称作天才，被人羡慕。


“苏老板，你们这是？”叶尘山看了一眼苏平身边的周风和几个明显是毕业生的学员，好奇问道。


这些毕业生学员跟老拓荒者的差异极其明显，那种气质是无法伪装的，在他们这些经常资深拓荒者眼中，如明灯般醒目。


“刚好我也打算找你们帮个忙。”苏平一指旁边的周风等人，道：“他们自称是夜狼战队，贪了这几个学员跟我妹的功勋，还威胁他们，我现在带他们过来转账，今后他们几位学员在荒区，还望你们多照应照应。”


叶尘山一愣，恍然过来。


在荒区混的多了，这种事情他一听就知道怎么回事，不禁看了一眼旁边的周风等人，眼眸微冷，道：“学员的那点功勋都贪，你们可真行。”


周风苦笑，道：“叶兄弟，这都是个误会，而且我们也愿意补偿了，既然你认识这位苏兄弟，你帮我们说道说道，这事是我们的不是，我愿意弥补，只要苏兄弟开口，什么方式都行。”


叶尘山见他认出了自己，眉头微挑，转头看向苏平，看他的意思。


苏平微微眯眼，他本打算留在这里，等找机会尾随他们去荒区逐个解决了，但刚得知秘境的消息，他没时间在这里多待，思索了一下，对叶尘山道：“你欠我的恩情，就用这件事来还了吧。”


叶尘山一怔，顿时知道了苏平的意思，他微微点头，这件事涉及到苏平的妹妹，苏平动了真怒他也能理解，只是心中暗暗叹息，没想到自己的救命恩情，居然浪费在解决这种破事上面，换做别人，能让他欠下人情指不定得好好珍惜，不会轻易动用。


“我知道了，交给我吧。”叶尘山说道。


苏平点头。


周风听到他们二人的对话，脸色微变，有些难看。


骆谷雪在听完苏平的话，脸色也冷冽下来，“居然敢贪我们凤山学院的学员功勋，你们夜狼战队的胆子不小！”


周风脸颊微微抽动，感觉捅了马蜂窝，但势比人强，先前苏晏颖等人在他面前得忍气吞声，现在他在骆谷雪和叶尘山等人面前，也只能忍气吞声了。


等排的队伍到了，苏平一挥手，让周风转了钱。


周风虽然不舍，但在苏平和叶尘山等几双眼睛盯着下，也只能乖乖转钱，等转完便匆匆离开了。


“苏老板，这件事我会给你满意交代的。”叶尘山望着他们离开的背影，对苏平说道。


苏平微微点头，随即也在这仪器上登录自己的拓荒账号，进入商城。


第二百十五章巨额功勋（二合一章）


“苏老板，这功勋……你来帮我们分一下吧？”


得到周风转账的三百万功勋，苏晏颖感觉像抱着一座金山，有些烫手，毕竟三百万功勋，等同于猎杀三只八阶妖兽，才能赚到。


对他们这些刚毕业初来乍到的拓荒者来说，上百万功勋都是巨款了。


而且，这功勋是苏平替他们讨来的，比他们预计应该得到的功勋要多得多，四人中苏凌玥是苏平的妹妹，怎么分配这笔巨额功勋，反倒是个问题。


苏平也看出她的为难，道：“这个你们就按各自的贡献比例分配就行，没什么好考虑的。”


苏晏颖苦笑，如果只是小额功勋，还能按贡献比例分配，但这么巨额的功勋，如果按贡献比例的话，她能拿走一两百万，这太容易惹人眼红了。


旁边的陆彭飞和长腿女子有些眼馋这笔功勋，但听到苏平这话，也只能打消心底的一些奢望念头，有些遗憾自己先前在探索时，为什么不能表现的更好一些。


苏凌玥见苏平没有偏向自己，看了他一眼，心情有些怪异，既谈不上高兴，也谈不上失望，她的性格素来喜欢讲理，按贡献分配没啥问题，只是觉得有些奇怪，这可恶老哥的为人居然会这么公正，倒是出乎她的预料。


苏晏颖见他们三人都没反对苏平的话，想了一下，道：“那这功勋，我取一百万，苏学妹取八十万，剩下一百二十万，你们各六十万，如何？”


陆彭飞和长腿女子都是松了口气，这分配的比例差异没有他们想象中那么大，知道苏晏颖没完全按照贡献比例来分配，否则他们能得到三十四万就不错了。


“多谢颖颖。”


“多谢。”


长腿女子和陆彭飞笑着跟苏晏颖道谢。


苏凌玥也有些高兴，对苏晏颖的好感提升了不少。


看到他们几人欢喜的模样，苏晏颖也松了口气，知道自己分配得还不错，虽然自己稍微吃亏了点，但至少得到了人心，将来也算是一份人脉。


旁边的叶尘山和骆谷雪对视一眼，都是面带笑意，觉得这叫苏晏颖的女子，情商不错，挺会做人。


苏平见他们已经完成分赃……分账，也没再多管，进入到拓荒者商城的秘宝材料页面。


眼花缭乱的商品全都跳出，满目琳琅。


“哥，你想买什么？”苏凌玥注意到苏平在仪器上的操作页面，有些惊讶，好奇问道。


苏平随口道：“买一种材料。”


“材料？”苏凌玥疑惑。


旁边的叶尘山和骆谷雪，周敬三人都是心中一动，连苏平这样的战力都需要的东西，他们也颇为好奇是什么。


“苏，苏老板，这，这上面的数字，是指功勋么？”


旁边的陆彭飞忽然声音发颤道。


听到他如此激动的模样，苏晏颖和长腿女子都是诧异，顺着他的目光望去，顿时看到商城最上面的一小栏中，里面的数字，4329……万？！


几人都是瞠目结舌。


苏凌玥也看向了这数字，登时满脸错愕，一双眼眸睁得极大。


旁边的叶尘山和骆谷雪三人的眼眸，也瞟了一眼功勋余额处，当看见上面的四位数时，顿时呆住，破千万功勋？而且还是四千多万？！


这样的巨额功勋，即便对他们这些成名多年的金勋拓荒者来说，也是不可思议对数字！


三人看向苏平，都有些震惊。


苏平倒没觉得这功勋很多，毕竟他只是用秘境里获得的少部分秘宝交换来的，如果用一些高等秘宝来交换，这功勋数量再翻几倍都很轻松。


他之所以用秘宝与人交换功勋，也是为了此刻能在拓荒商店中，购买到自己需要的炼体材料。


嗯了一声，苏平算是回应过陆彭飞了，随即用手指触屏，在秘宝材料页面飞速划动。


一行行材料掠过。


在这里面，苏平还找到了能够根治自己老妈身上隐疾的生命果实，以及增长五年寿命的寿元果，这寿元果每人只有服用一颗有效，再多吃也无用。


这两样东西都不贵，上百万功勋就能买到，对一般拓荒者来说，百万功勋等于猎杀一只八阶妖兽，但对现在他的积蓄来说，却是毛毛雨。


立刻买下，苏平继续往下划动。


很快，他看到了自己需要的那道材料，神阎烈火晶。


这是一种九阶极限妖兽的心脏，蕴含浓郁的火焰能量，给一般的火系宠兽服用的话，有概率让宠兽直接晋阶，并且能提高对火系技能的理解和悟性，还能增强体内的火焰能量，以及火元素亲和度，是极其珍贵的材料。


这东西售价，三百万功勋。


这笔功勋对苏平来说，完全能负担得起，但这东西却一片黯淡，显示已经售罄。


这尼玛。


苏平看得有些无语，心中恼怒和郁闷。


这是他修炼金乌神魔体第二重的最后一道材料，极难寻觅，好不容易在这里找到，居然已经卖出去了。


这么一来，他就只能再从别的渠道找寻了。


但这样就会浪费更多的时间。


深叹了口气，苏平郁闷地关掉了拓荒商城，也顺便退出了账户，将仪器让给了苏晏颖他们。


“你们用吧。”苏平叹气，走到一边。


众人已经从苏平的巨额功勋上回过神来，叶尘山注意到苏平想要购买的材料，已经售罄了，看到苏平失望和遗憾的模样，他说道：“苏老板，这东西你很急需么，或许你可以去一些拍卖场碰碰运气，如果急需的话，我可以给你挂上拓荒悬赏令，但这非常耗费功勋。”


“拓荒悬赏令？”苏平一愣，看向他。


“没错，就是发布悬赏消息到咱们龙江拓荒者圈子里，可以直接悬赏这神阎烈火晶，也可以悬赏那神阎极焱兽的踪迹。”叶尘山笑道。


苏平眼眸微亮，立刻道：“那就都悬赏了，怎么发悬赏？”


“这事交给我吧，我来替你办。”


叶尘山微微一笑，道：“只是直接悬赏神阎烈火晶的话，估计悬赏功勋要翻好几倍，估计得上千万，如果只是悬赏那神阎极焱兽踪迹的话，悬赏额倒是不多，上百万就差不多了。”


苏平不假思索地道：“那就全都悬赏了，功勋不是问题。”


叶尘山微微苦笑，他就料到苏平会这么说，不过以苏平那巨额功勋，的确奢侈得起。


“好的，到时苏老板就等我消息吧，有情况我会通知你。”叶尘山说道。


苏平点头，“多谢了。”


“举手小事。”叶尘山笑道。


旁边的骆谷雪说道：“或许，你可以去学院里的兑换处看看，咱们学院也有一些隐秘渠道，能弄到一些好东西，如果你教师积分不够的话，我可以给你。”


苏平听得眼眸一亮，是啊，自己当凤山学院的导师，还没得到好处呢，先前那董明松就许诺自己，担任教师后可以用教师积分去学院里兑换一些黑市上都很难买到的珍贵东西，他还没去逛过，兴许里面也有也说不定。


“那苏老板，你到学院那去看看，我这边悬赏叶帮你挂起来，要是你找到了就联系我，我再给你取消了。”叶尘山笑着说道。


苏平点头，两面开花，这样可能更大。


旁边的苏晏颖等人听到他们的对话，心情复杂，感觉这些离他们的世界好远。


苏晏颖收起心绪，在仪器上登录账号，将里面刚转入的三百万功勋，迅速分配了出去。


她分配完之后，便退出了账号，苏凌玥犹豫着想要登录，但没有行动，她看了苏平一眼，道：“你先前是不是购买了生命果实？”


“嗯。”


“你是买给……”苏凌玥眼神复杂地看着他。


苏平被她看得有些无语，没好气道：“当然是给老妈用的。”


苏凌玥已经猜到他是给老妈治病用的，只是购买这生命果实，一直是她的目标，她先前之所以不顾后果，敢第一个跳出来跟周风讨要功勋，也是因为她心情急迫，想要趁这次机会，把功勋赚到，这样老妈就能早一天康复。


只是，这个艰难的目标现在却被苏平给完成了，而且轻轻松松，毫不费力。


她心中有些气馁，也有些复杂，虽然苏平一次次的改变和行动，证明了他的巨大变化，但她童年时对他的印象始终挥之不去，而这一刻，她忽然觉得这可恶老哥，真的成为家里的顶梁柱了。


这些年，她一直是家里的骄傲，是老妈的骄傲。


而现在，她感觉苏平会是家里的最大骄傲，甚至……也会是她的骄傲。


苏平看到她沉默不语，小脑袋瓜里面不知道在想什么，也懒得猜测，对叶尘山和骆谷雪等人道别，道：“我还有事，先回基地市了，你们要回去么？”


骆谷雪摇头，“我还有事，得过两天。”


“我也是。”叶尘山说道。


苏平见状，便道：“那你们的战车方便借用一下么？”


叶尘山一愣，顿时会意，道：“当然没问题，我可以跟谷雪一起返回，我的车借你好了。”


“好。”


苏平没说谢，小事不言谢，记心里就好。


苏晏颖和陆彭飞，以及那长腿女子见苏平要走，也站好跟苏平道别。


苏平跟他们一一点头，又嘱咐了几句荒区生存的问题。


苏凌玥从思绪中回过神来，看向苏平，嘴唇嗫嚅着，跟他道别。


苏平听到她的话，道：“你也跟我一起回去。”


苏凌玥一愣，“为什么？”


“有点事。”苏平不愿细说。


苏凌玥感到奇怪，她仔细看着苏平的眼睛，等看到苏平眼中的神色时，知道他是认真的，这让她心底忽然有些不安了起来。


不过，她也没多问，毕竟这旁边还有外人在。


……


……


在拓荒营业厅跟众人道别后，苏平便带着苏凌玥坐上战车，驶出了拓荒基地。


“发生什么事了？”苏凌玥坐在车上，顾不上对这战车的新鲜好奇，等出了拓荒基地，立刻对苏平问道。


虽然周围没人，但苏平没打算跟她细说，道：“之前你也知道，我去过秘境，在那秘境里，我可能会招惹到一些人，所以为了防止这些人报复，你跟老妈都得先住到我店里去。”


苏凌玥愣住，脸色微变。


在她的理解中，去秘境里的都是强者，苏平招惹到的人，自然也极其不凡。


不过，对苏平说话的措辞，她却有些无语和不理解了，问道：“什么叫可能会招惹一些人？你到底有没有招惹别人，你不清楚吗？”


苏平瞥了她一眼，道：“从我自己来说，我当然没招惹别人，但别的丑男嫉妒你太帅了，从而对你产生报复心理，你说这算不算你招惹了？”


苏凌玥哑然。


不过她已经习惯了苏平的不正经，知道他这是比喻。


“这么说来，你侵犯了别人的利益？”苏凌玥立刻想到了原因，眉头皱起。


苏平点头，“你还不算笨。”


苏凌玥挑眉，轻哼一声，两手气鼓鼓地环胸，道：“你妹我可是天才，年级第一呢！算了，懒得跟你扯这些，话说你知道会报复你的人是谁么，难道咱们得一直这么躲下去？”


苏平微微眯眼，“现在不知道，但很快应该就能知道了。”


苏凌玥看了他一眼，从他的眼眸中看到一丝危险的感觉，心中微凛，意识到这个可恶老哥，也不是简单角色，没那么好惹。


战车顺着荒道，驶入了基地市。


数小时后，战车的引擎咆哮着，进入到下城区的桃花溪街道。


在来到桃花溪街道后，苏平的精神和注意力便高度紧绷了起来，如果秘境幕后掌控者查探到他的身份，或许已经埋伏在这附近了。


他的战车速度不减，按着喇叭，好在这条街十分残破，位置也偏离，没什么人。


很快，战车来到了店铺前。


中间没有遇到别人拦车，这让苏平心中松了口气，看来还没有赶来。


他飞快下车，摸出钥匙，招呼苏凌玥一起进入商铺中。


“快去，用通讯叫妈暂时也来店里。”苏平关上卷帘门，对苏凌玥说道。


看到苏平如此郑重的模样，苏凌玥的心情也有些紧张起来，不敢怠慢，迅速用通讯器呼叫家里。


第二百二十六章培育地……半神位面


通讯器顺利接通，苏凌玥编了个理由，让母亲李青茹到店一趟。


片刻后，李青茹匆匆忙忙地赶来店里，刚进店门就朝苏平看去，见他好端端地坐在店内，不禁诧异，对苏凌玥道：“你不是说你哥神经错乱忽然昏迷了么？”


“刚醒。”苏凌玥脸不红心不跳地说道。


苏平对她翻了个白眼，见老妈平安无事，心中也松了口气，想来那些人如果调查到他的身份，应该不会率先对他的家人出手，而是直接找到他的头上。


毕竟，以这秘境幕后势力的能量，要调查出他的身份底细轻而易举，在了解他的平民身份情况下，根本无需以他家人做胁迫，直接就能找到他，逼他就范。


“这怎么回事？”李青茹看着这兄妹俩，疑惑道。


苏平没法将这事情跟她详细解说，想了想，道：“妈，我打算扩充咱们店铺门面，这毕竟是大事，所以请你亲自过来坐镇看看。”


“扩充门面？”李青茹一愣。


旁边的苏凌玥听得有些错愕，有些无语地看了苏平一眼，绕到老妈背后，用眼神和口型给他示意——别再瞎扯了，赶紧想想怎么跑路吧！


对苏平都忌惮的未知敌人，她心中更是紧张，敌人随时会上门，现在哪还有空在这里陪老妈圆谎，商讨怎么扩充店铺。


而且，扩充店铺不要钱么，张口就来？


不过，想到苏平的巨额功勋，她心中顿时一哽，连功勋都这么多，苏平显然是不会缺钱了，不说别的，单是苏平店里先前的火爆生意，就让他日入斗金。


快走吧——苏凌玥用手势和唇语继续比划。


苏平给了她一个眼神，示意她淡定。


苏凌玥看到苏平老神在在的模样，险些吐血。


先前不是你在着急么，路上车速狂飙，怎么现在反倒成佛了一样，安逸地坐在店里，屁股粘在椅子上了？


苏平没再看脸色发黑的苏凌玥，淡然地坐在柜台后。


在回到店铺时，他的一颗心就放松了下来，如今老妈和苏凌玥都在他身边，他心中更是彻底淡定了，没有任何人能够再威胁到他，这小店内就是最安全的地方！


不过，他知道，他们也不能永远待在这小店里，尤其是这店铺的大小面积，容纳三个人生活的话，太拥挤。


何况他还有一些系统功能，见不得光，如果一直跟他们待同一个店铺内，他要去培育位面的话，突然消失又突然出来，都没法跟她们解释，所以眼下先升级店铺，扩充门面领地，才是最正确的做法！


以他现在的财力，盘下这整条街的店铺都够用了。


一旦这些店铺都纳入他的名下，便属于系统店铺的领域，到时他的安全活动范围，也就增加到整条街了，到时他还能将别的店铺，改造改造，分出一套单独的房子，专门给老妈和妹妹居住，这样也就不用担心她们遭遇意外，被人劫持了。


“你要扩充店铺？可是扩充店铺需要资金……”


李青茹看着苏平，对苏平想要扩充店铺的想法，她既是吃惊，又有点欣慰，至少这是一个积极奋斗的想法，而且这段时间苏平交给她的店铺收入也不菲，可见苏平将小店营收得不错。


“资金我已经准备好了，妈你不必担心，你只需要在这里坐着，帮我审视审视就行。”苏平故意说得胸有成竹，气宇轩昂地模样，让老妈看出自己的信心。


见苏平如此态度，李青茹也没再说什么了，心想反正自己坐镇在这里，苏平真要乱来，她也能及时阻止。


苏凌玥看到苏平真要扩充店铺的样子，不禁又急又怒，道：“都什么时候了，还扩充店铺，你想清楚了吗？”


“我自有分寸。”苏平同样意有所指道。


苏凌玥看到他平静的目光，心中的焦虑稍稍减少了许多，只是依旧皱着眉头，道：“你现在就要扩充店铺？”


“没错。”


“怎么扩充？”


“找人。”


“找谁？”


“房屋中介。”


苏平说的同时，在刚刚开启的电脑上，打开网页，输入拓荒者的网址，然后登录，进入到拓荒者的专属页面上，在这里的生活区中，找到房屋租借转让的公司。


能够列入拓荒者网站上的公司，都是极其靠谱的，大多专门为拓荒者而服务。


李青茹看不懂这些，以为苏平只是网上找普通中介，说道：“要扩充门面的话，还是从长计议的好，网上的中介不靠谱，要不这几天我先替你去打听打听？”


“不用了妈，这件事包我身上，就当锻炼锻炼我。”苏平笑道。


李青茹见他这么说，想了想，便没再说什么了。


苏凌玥凑到柜台边，看到苏平在拓荒者网站上找寻一家家房产公司，有些诧异，道：“这里还有这些功能？”


她刚注册成见习拓荒者，还没来得及好好游览拓荒者官网，没想到这里的功能这么多，连房产租借转让这种事，都能在这上面搞定，太便利了。


很快，苏平联系了七八家房产中介，付了订金，让他们派人过来，替他去跟街道旁边其他店铺协商。


他只负责出钱就行。


虽然旁边这些店铺，还不够资格将门面挂到拓荒者官网上的这些地产大亨公司中租借售卖，甚至有的人没有售卖的意思，但这丝毫不影响他通过这些地产公司，来购买到这些店铺。


这就是钱和权的力量。


不过，苏平没打算强买，开价以三倍为准，即便这些店铺原本没打算出售，在这样高昂的购买价之下，也会心动，毕竟，店铺不是祖宅，极少有钉子户死撑。


如果真遇到那种试图讹诈的钉子户，能绕就绕，绕不开的，苏平也不是什么善男信女。


在网上付款之后，苏平的心情更轻松了，他自己都不用踏出店铺一步，就能让这些房屋中介替他搞定，下面就只需等到这些店铺的地契送到他手里就行。


“升到三级店铺，扩充面积是其一，其二是完成一次专业培育，先前就接到了专业培育的任务，为期一个月，目前大半个月过去，也该去做了。”


苏平心中在思索。


他要做任务的话，难免就要进入培育位面，这样看来，他只能从宠兽室里进入培育地，好在店铺里没有他的权限，别人无法擅自进入宠兽室，也就不怕这中间被老妈和苏凌玥闯入，惊到她们了。


想到这里，苏平关了电脑，面色郑重，看着苏凌玥和老妈，道：“等会儿我会在宠兽室里待几个小时，你们就在店里，不管发生什么事，切记，绝对不要踏出店铺一步！”


李青茹疑惑，“不管发生什么事？会发生什么？”


苏凌玥对苏平的行为也有些不解，都这时候了，找房屋中介也就算了，现在还要在宠兽室去待着，培育宠兽吗？就算现在培育的话，能来得及？


“记住我的话。”苏平看着苏凌玥，眼神无比认真，对这个妹妹，虽然他颇感头疼，但知道她的性格谨慎，还是分得清轻重的。


苏凌玥第一次见到苏平如此认真的模样，她怔了一下，与他对视了几秒，不自禁地移开了目光，心脏怦怦跳动两下，道：“我知道了。”


“有生意，或是别人叫你们出去，都不要理睬，无论是谁叫你们都别听。”苏平说道。


苏凌玥点头，虽然她也不知道，如果真有人来叫她们，她们不出去又有什么意义，不过苏平这么认真的说了，她虽然不解，但还是选择了听从。


自从得知苏平是学院的高等导师，以及后面苏平的一系列表现，她对苏平的感觉，已经有了极大转变，对他的话也多了不少信任。


看到苏凌玥听进去了，苏平心中也松了口气，让她们在店铺厅内活动，他去将卷帘门拉下，随即进入到了宠兽室中，反手带上了门。


呼……


苏平轻吐了口气，没想到这次去秘境，居然给自己招惹到未知之敌，这让他提升战力的心情更急迫了。


好在，这次在秘境里的收获极其丰厚，无论是金钱，功勋，都达到封号级的积蓄水准，而这些还只是他收获中最小的部分，最珍贵的便是那些没有公开和售卖的高等秘宝。


“还是得尽快提升自己战力，要是小骷髅能达到上等资质的话，以它如今的血统，应该能爆发出超越九阶极限的战力……”苏平心中暗道，不过这要培育起来的难度太大，小骷髅如今是半骷髅王血脉了，资质已经从中上等，暴跌到中下等。


等完全转为骷髅王血脉，估计还得跌落到下等资质中。


作为古往今来的众多骷髅王血脉，小骷髅还要努力的东西太多。


苏平甩了甩头，没再考虑这些有的没的，眼下先扩充店铺，增加安全领地才是最主要的，其次才是找寻自己的炼体材料，以及想办法提高小骷髅战力。


而这一次专业培育，小骷髅也能带上，顺带培育，至于能培育到什么程度，就得看情况和运气了。


“本来打算，这专业培育，就挑选中等培育位面，多进入几次，大不了多耗费点时间，但这样能够节省能量，也一样能勉强将那委托的天香猪，培育到中上等资质，但现在情况紧迫……”


苏平调出培育列表。


在上面翻动片刻，还是选择跳过了这中等培育位面，转移到了高等培育位面中。


在这高等培育位面中，门票价都是五百到一千能量左右。


苏平翻动片刻，忽然看到一处位面。


半神陨地。


门票价，1200能量。


这已经是一些排名较低的顶级培育位面价格了。


苏平看了看这培育位面的介绍，太古神界的破碎陆地，传闻被神王日轮砸碎，脱落了太古神界，流散在虚无空间中……


“太古神界的破碎陆地？”


苏平目光微微闪动，这么看来，这也是一片神界的沃土了。


直接去太古神界培育的话，苏平的能量积蓄有点吃不消，毕竟这次他得自费复活次数，每次复活，都是门票的十分之一，以太古神界的9000门票价来算，死一次九百。


太昂贵了，死不起。


第二百二十七章神女


“就去这‘半神陨地’位面了。”


“毕竟是从太古神界中砸碎出的陆地，太古神界素来能量富饶，能够培育各种属性的宠兽，兴许还能让宠兽沾上神性能量，转化为神宠。”


“就是不知道这半神陨地位面中，神性能量还残存多少？”


苏平做出了选择，心中跃跃欲试。


要是只培育顾客的天香猪的话，他倒是可以挑选另外一个遍布剧毒生物的高等瘴气位面，但这半神陨地算是综合培育场，除了对亡灵生物有压制外，其它属性的生物都能在这里面培育，比如他的炼狱烛龙兽和黑暗龙犬，紫青牯蟒。


至于小骷髅的问题。


虽然在这样的神位面被压制，但这样倒正附和苏平的心意。


本来就是锻炼和培育，环境越恶劣才效果越大嘛。


“进入门票是1200……死一次120，换算成星币的话，就是一万二的收入……”


苏平略微心疼，但还是咬咬牙，确认了这个位面。


在进入之前，他购买了一份临时契约，将寄养位里正享受灵气滋润的天香猪取了出来，跟它缔结了契约。


这只天香猪在他店里已经待了很久，每天都待在寄养位中，享受灵气滋润，虽然还没正式培育过，但等级已经提升了一个小境界，此外它还自行领悟出了一个‘噩梦囚牢’的精神控制技能。


……这大概是睡觉睡出来的灵感吧。


虽然一个剧毒系的天香猪领悟出精神类的控制技，有点怪异，但苏平早就习惯一些不正经的宠兽了，比如他自己培育出的黑暗龙犬，明明是条攻击型宠兽，结果将五种元素类的高等护盾技能全都点满……已经不能更怕死了。


付了能量。


培育空间列表迅速旋转，化作一团扭曲的漩涡，渐渐扩大，将苏平的身体吸入了进去。


熟悉的时空转换感结束后，苏平睁眼望去，惊讶地发现，自己竟站在一处气味芬芳的花丛中，他转头四处看了一眼，顿时错愕。


他发现，这周围竟是一个花园！


一处极其巨大的花园！


花园的地面是白玉石块，修筑的围栏也是雪白，建筑风格偏西方古典范，遍地都是花海，这些花草也生长得极其茂密，都到了苏平的脑袋高度。


“这里……居然有文明的痕迹？”


苏平呆愣住。


他本以为这半神陨地，是一处古老昏暗的战场，遍地神灵残骸，或是妖兽尸体，但没想到，这风景却格外的美，简直就像一片世外桃源。


“这是从太古神界分离出的陆地，难道……这是神人修建的？”


苏平怔了怔，心中忽然有种说不出的怪异感觉。


神？


在一个现代人的概念中，神是虚无飘渺的。


但苏平在混沌死灵界中，见过无数的恐怖存在，对这个世界的认知，早已不再是纯粹的科学论了。


他走出花丛，四处打量，心中充满好奇，这花园的主人究竟是什么模样？


“宿主来到神系位面，是否购买通用神语技能？”


系统的提示声在脑海中忽然响起。


苏平一愣，没想到还有这样的便利服务，不过他本能地谨慎起来，问道：“多少能量？”


“通用神语一万能量点，特殊神族语言，收费高低不等。”系统说道。


苏平心中稍微松了口气，倒还可以，虽然一万能量也不少了，但毕竟是神语啊，丢到整个联邦里面，那些学术界至高荣誉的考古历史学家都未必能完整掌握，最多也就能翻译一点神语片段罢了，这性价比没的说。


“买。”


“好。”


系统答应，下一刻，苏平感觉脑海中涌入来一段晦涩的信息，让他惊讶的是，这段信息虽然晦涩难懂，却并不繁杂冗长。


等完全消化理解之后，苏平发现，这神语比他想象的还要简洁。


越是高文明的语言，越是简单却意义深远。


一个简单的神语，就可以表述一大段意思了。


如果用这神语来写一本三国的话，苏平估计十页纸就能搞定。


“奇怪，低等生物的气味？”


“难道又长虫了么，才刚刚杀毒过啊。”


在苏平刚学会通用神语时，一个悦耳动听的声音忽然传来，随即苏平感觉头顶一阵微风荡漾而过，抬头望去，顿时看到一片雪白色…


裙底？


苏平愣住，险些喷射出两道鼻血。


在他头顶数米的高度，悬浮着一个身高两三米的……少女！


这少女身穿浅蓝色裙子，随风飘舞，裙摆极其轻盈，上面飘逸着淡淡的神韵光华，在裙底是一双修长雪白的美腿，以她的体积来说，算是极其纤细优美了，无可挑剔，足以让所有雄性看得热血沸腾。


这角度……苏平有点陶醉。


这时，少女也看清了苏平，当看到他的模样时，少女顿时愣住了，没想到在这里会看到一个人类。


当她注意到苏平的表情以及他的目光所在位置时，忽然间反应过来，她脑子嗡地一声，有些空白，等反应过来后，急忙捂住自己的裙子，发出刺穿云霄的尖叫！


苏平被这高分贝的叫声刺得脑壳发疼，感觉耳膜都快被贯穿了，他望着后者身上逐渐升腾起来的浓烈杀气时，连忙道：“别，别误会，我不是有意的，是你自己飞过来的，不管我的事啊……”


“低等的仿制品，该杀！！”


少女尖叫过后，愤怒咆哮道。


苏平顾不得再解释，急忙召唤出小骷髅和炼狱烛龙兽。


在它们刚从召唤空间中掉落出来时，一抹金色的神光如弯月般猛然斩来，小骷髅拔出骨刀，浑身升腾出滔滔魔气，朝金色弯月冲去……下一刻，它的身体被一分为二，斩成两半！


后出来的炼狱烛龙兽也感受到了这金色能量中浓郁的高贵气息，这气息让它都感到畏惧和臣服，除此之外，在眼前的少女身上，更是散发着让它恐惧的气味，这种感觉，似乎是源自于灵魂深处，是从血脉上的根源惧意！


不过，尽管如此，它简单的思维也在瞬间判断出，这攻击和这少女，都足以对苏平造成生命威胁。


不等苏平指挥，它的身体已然咆哮着冲了出去！


第二百二十八章交流


在无数次的战斗中，保护苏平，已经成为炼狱烛龙兽的本能意识！


哪怕会牺牲自己的生命！


吼！！


一道龙炎咆哮而出，如火山般岩柱般喷射向少女，与此同时，炼狱烛龙兽的身体冲刺而出，挡在了苏平面前，随后身体猛然分裂，从胸口处的位置，最坚硬的龙鳞，在那金色弯月斩面前，毫无抵抗，被轻易撕裂，切割！


苏平看得瞳孔一缩，没想到这少女如此可怕。


不过，两只宠兽给他争取到了机会，他体内星力涌动，通过棱镜星核的增幅，四阶上位极限的星力，瞬间达到七阶中位，配合金乌神魔体，在千钧一发之际，他的身体闪躲而过。


嘭！！


花园地面被斩出一道深深沟壑。


苏平感觉胳膊一麻，低头看去，左手不翼而飞了！


“我真不是故意的……”苏平苦声叫道，他不想就这么浪费一次死亡的机会，毕竟这可是120点能量啊！


他心中也在无语。


这叫什么事，刚来就死，还死得这么冤枉。


“好哇，卑劣的仿制品，居然还跟肮脏的亡灵生物和龙奴混在一起，果然是卑劣的下等种族，去死吧！！”


少女气得怒不可遏，抬起手指一划，再次有两道金色能量斩飞出。


刚被斩断身体的小骷髅，身体飞快重组，又瞬杀迎了上去。


苏平让刚刚被斩杀的炼狱烛龙兽，原地复活，好在宠兽复活是不消耗死亡次数的，否则就真的培育不起了。


吼！！


原地复活的炼狱烛龙兽，还没搞清楚什么状况，就感觉一股杀意涌入脑海，这是苏平给它释放的杀意技能，帮助它第一时间投入战斗。


“嗯？”


看到原地复活的炼狱烛龙兽，少女有些惊了。


那只骷髅种复活了，她还能接受，毕竟这是肮脏生物的伎俩，但没想到这只龙兽也能原地复活，而且这是真正意义上的复活。


作为神族，她对生命能量的感应极其明显，先前那炼狱烛龙兽绝对已经死去了，灵魂熄灭。


而且，在这龙兽复活时，她还隐隐感受到了一种恐怖的能量，似乎是时空在动荡……


可是能影响时空的存在，早已沉寂了。


她脑海中的怒气已经消散，心中惊疑不定。


这时，刚复活的炼狱烛龙兽，再次用身躯抵挡金色神斩，再次被斩杀成两段。


而小骷髅则瞬杀冲到了少女面前，挥舞骨刀朝她脸部斩下。


少女从惊疑中清醒过来，看见迎面而来斩下的骨刀，忽然感觉这骨刀中，蕴含着一丝恐怖的能量波动，隐藏极深，这骨头似乎是某种极其可怕存在的骸骨。


只是，这骸骨上的恐怖意识，早已消散了。


她心中越来越惊，这亡灵生物太不简单了，而且她还感受到，这只亡灵生物体内隐隐有某种可怕的声音在咆哮，那声音似乎隐藏在其血液当中，极具震慑。


她抬手，一掌拍飞小骷髅，顺手夺下了它手里的骨刀。


她仔细端详，打量，发现这是一块骸骨的碎片。


她试着划过自己的手指，立刻流淌下一滴金色鲜血，竟轻易割伤了她！


少女眼中露出几分震惊，抬头望着地上被拍碎又站起的小骷髅，以及同样再次伤势愈合恢复的龙兽，眼中的震撼越来越强烈，最终目光转向旁边的那个人类少年。


“你究竟是什么人？”


苏平见她终于不再进攻了，心中松了口气，苦笑道：“我真不是故意的。”


少女听到这话，想到先前的事，脸颊上微微泛起一抹红晕，咬牙切齿地道：“没跟你说这些，你到底是什么人，怎么闯入这里的，你老实交代，否则我让你生不如死！”


听到‘生不如死’，苏平心中浮现出一些担忧。


他不怕被杀，就怕被禁锢，这会浪费他的培育时间。


不过以他现在的实力，可以做到迅雷不及掩耳之势的自杀。


而且还有小骷髅配合，自杀起来更为方便……


嗯……这好像也不是什么很值得得意的事。


从这少女的两次出手，以苏平见过无数强悍生物的阅历，感觉她的战力应该在王兽级左右，如果是王上级的话，根本无需动手，一个眼神就能将他禁锢，碾碎。


这也是为什么他没第一时间自杀逃跑的缘故，在王兽级面前，他打不过，至少还能拼一波抢先自杀。


“这个，你是神族吗？”苏平对少女好奇问道。


“当然。”少女不假思索，随即脸色一沉，“先回答我的问题。”


苏平得到答案，心中更为惊奇了，没想到这少女真的是神族，传说中的神居然就长这样，看上去跟人类极其相似……只是体格不太一样。


这神女过于‘彪悍’了。


而且，在苏平心目中，神族是至高无上的，但这神女，也就王兽级战力，这么看来，神似乎也没那么可怕。


“你在动什么歪脑筋！”神女见苏平半天不吭声，怒哼一声道。


苏平回过神来，道：“这个，你的问题太复杂，我回答起来，你也很难理解，简单来说，我是从别的世界传送过来的，你信么？”


“当然信。”


神女说道。


苏平愕然。


“这是我的花园，以你这么弱小的战力，除了直接被人传送过来，没有任何其它方式能够混进来，除非你是我花园里的杂草里滋生出的虫子。”神女冷笑道。


苏平有些无语，小声地道：“但我这话的重点不是传送，而是别的世界啊……”


“这有什么稀奇。”


神女一脸鄙夷地看着苏平，似乎见多识广，淡然道：“这世界浩大无边，除了我们中央神界外，还有众多的小世界，上面栖息着跟你一样的低等种族，说吧，你是从哪个小世界传送过来的，又是谁把你传送到这里的，有什么目的？”


苏平哑然。


看来神族跟人族接受的教育就是不同啊。


对这么脑洞巨大的事情，都能顺理成章的接受，换做说给一个蓝星人听的话，别人多半会以为他是疯子。


心中暗暗感慨一声，苏平说道：“你刚说中央神界？难道你去过太古神界么？”


从这半神陨地的介绍来看，此地形成已经有无数岁月了，至少比蓝星的存在更久，这神女怎么看，都不像是活了这么久的老怪物吧？


“太古神界？”


神女一愣，仔细地看了苏平两眼，眯眼道：“没想到你一个低劣的仿制品，居然还知道太古神界，哼！不过你知道的太少了，太古神界早就关闭，禁止神域之外的生物进入，我要是能去太古神界的话，哪怕只在那里修炼几天，现在也能一个眼神就杀死你！”


“关闭？”苏平愣住。


他回想了一下挑选培育地时，在培育列表上的情况。


没关闭啊。


只是进入的门票贵了些罢了。


不过，这神女口中的关闭，显然也不是说话，要么是太古神界不知何时，早就又开放了，而她不知晓，要么就是，系统传送进入的途径，跟普通途径不太一样。


“这么说来，这半神陨地就是你口中的中央神界了，能够配得上这个称呼，这里的地域面积应该不小吧？”苏平问道。


“半神陨地？”


神女又是一愣。


第二百二十九章追逃


“你是从哪里听说的？”


神女没想到苏平连这个都知晓，她的脸色微微变了变，深深凝视着苏平，忽然发现有些看不透这个人类。


关于‘半神陨地’这个古老的秘密，即便是许多高等神族都不知晓，这秘密牵扯太大，涉及到这片神域的根源，以及祂们至高神族的秘密，一直视作最高绝密。


然而，此刻竟然从苏平这样一个低贱的人类口中道出，简直难以置信。


她怀疑苏平是不是从什么古老遗迹中得到了只言片语的资料，甚至，苏平出现在这里，会不会是想利用这东西，来要挟她什么。


苏平看到她眼神忽然不对，微微一怔，忽然意识到自己从系统那里轻松获得的资料消息，对祂们这里的土著来说，或许是什么了不得的信息。


他没再深入聊这事，岔开话题道：“我听人随口说的，那个，方便的话，能给我介绍下你们这里么，顺便送我离开？如果不行的话，我自己走也可以……”


神女双眸紧盯着苏平，道：“听人随口说的？你究竟有什么目的，别逼我将你丢到万罪神狱中，在那里即便是上神都会求饶哀嚎，到时你想出来都难！”


苏平听得眼眸一亮，道：“那里是牢房还是什么？能起到锻炼效果么？”


看到苏平眼中的希冀神色，神女顿时一怔，心中忽然不知是该气还是该笑。


‘万罪神狱’这四个字，即便是一些穷凶极恶的妖兽和神族听到，都会惊惧胆寒，这是祂们神族最恐怖的地方，也是对罪犯执行的最惨烈酷刑！


有些神族宁可死去，也不愿踏入万罪神狱，可谓是闻之变色。


但这种威胁，到了眼前这个人类这里，却完全失效了。


她看得出来，苏平双眼中的想法极其真实，绝不是伪装，这个人类是真的不懂万罪神狱的可怕！


或者说，他似乎在期盼着前往这种可怕的地方？！


神女心中恨得牙痒痒，但理智却让她冷静，虽然没能震慑威胁到苏平，但从苏平的反应中，她也采集到了一个有用信息，那就是苏平前面说的话，多半是真的。


只有从别的世界传送来的人，才会没有听说过万罪神狱，不知晓其可怕之处。


而且，这个‘别的世界’距离祂们此地，应该极远。


结合到苏平前面的种种表现，神女眼眸闪烁不定，这个人类出现在这里太诡异了，诡异到不可思议，尤其是让那只低贱的龙奴原地复活，这即便是至高神都很难办到的事。


她很难想象，这人类背后会有一位至高神级别的存在。


那样的超凡伟大存在，又岂会在意区区人类？


这就像一个高贵的公主，即便是稍微朴素的衣物都懒得多看一眼，更何况是捧起地上腐烂的果核？


然而，情况如果不是这样的话，又无法解释这头龙兽原地复活的事。


单凭苏平这么一个人类，是绝无可能掌握复活生命这种能力的。


她的心情很矛盾，想要直接擒拿下苏平，拷问出他的秘密，但又有些顾虑隐藏在这个人类背后的神秘存在，她甚至在联想，是不是有什么反叛存在，在借用苏平这个人类的手，想要做点什么，干涉如今的神域局势？


想到目前的神域状况，她的眉头皱得更紧了。


苏平见这神女忽然陷入沉默了，一双眼眸中闪烁不停，不知在想些什么，他心中有些发虚，毕竟是跟一个神族在一起，后者随时能够处死他。


“算了，好像也问不出什么，要不还是先自杀逃跑吧。”


苏平心中暗道。


想到此处，他又看了这神女两眼，见她正在思考走神，趁这机会，他体内星力暴涌，猛地低喝一声。


正在思绪中的神女，被苏平的低喝声惊动，回过神来一看，却见苏平一脸得意，朝着她挥手，似乎在道别，然后猛地喷出一口鲜血……


诶？


紧接着，苏平的身体倒了下去。


然后慢慢没了温度，没了生命气息。


神女看呆了。


这操作……


把自己搞死了？！


她的脑子有些没转过来，什么情况她都想过了，但万万没想到，自己还什么都没做，甚至都还没出手逮捕他，结果他自己就把自己震死了？


愣了片刻，感受到苏平身上的生命能量完全消散，神女确认这人类应该不是伪装，她飘落下去，伸手触摸到苏平的尸体上，感受他的身体情况。


内脏全碎了，心脏也爆掉了。


这是自杀。


好狠……


神女久久不语，眼中有些迷茫。


这人类……出现在这里的意义何在？


是死士么？


可自己还什么都没说，也没套问出自己的话，就自杀了，这似乎也太不专业了……


在她茫然时，忽然间，感觉手底微微波动，下一刻，她体内的血脉中隐隐感受到一丝心颤的波动，是时空震颤。


当她低头看去时，顿时瞳孔紧缩，发现手底下苏平的尸体，崩溃成无数的星光，化作原始的能量，消散在虚无当中了。


在其尸体消散的同时，周围恒流固定的时空，似乎微微泛起一丝波动。


片刻间，花园里又恢复原样。


地面上没了尸体，连尸体留下的鲜血都没了。


只有一道深深沟壑，显示着先前的战斗还在。


神女望着那道沟壑，思绪慢慢聚拢，回过神来，先前这一幕如梦似幻，要不是这道沟壑，她几乎认为是自己出现了错觉。


“时空的波动，复活的龙兽，突然的自杀……”


神女喃喃自语。


先前的一幕幕在她脑海中闪烁，忽然间似乎有一道线，将这一切串联在一起，她猛然间如醍醐灌顶，似乎明白了对方自杀的原因。


“他没死，他只是用自杀的方式离开了这里！”


“他能复活！！”


神女蓦然转头，望着花园之外，无垠纯澈的天际，以及天际之下的浩瀚神城，无数的神人建筑。


“他复活的地方，不远！我必须得追上他，他知晓神域的根源，背后又有那位神秘存在相助……我一定要调查清楚，他出现在这里究竟是什么目的！”


神女微微咬牙，身体蓦然从花园中消失，朝着一处方向冲去。


第二百三十章神城


苏平选择了‘随机复活’。


当熟悉的身体重组感觉出现，苏平的视线也渐渐恢复，他看到自己出现在一处花语芬芳的绿茵地上，周围的优美风景，让他险些以为自己又出现在了那神女花园中。


不过，当他看清周围开阔的视野后，发现自己在一处广袤的山地上。


在左手边，是一伟岸的巨城。


巨城的墙壁极高，白玉色墙体，上面隐隐有神华法阵流动的能量光泽。


在墙壁后面，隐隐能看到一些极其高耸尖帽的建筑，此外，在这些建筑后面，巨城的中央位置，是一处陡峭的神山，山上环绕着云雾，一座座建筑顺着山脚延伸到山上。


苏平看得有些惊叹。


从这巨城和里面的精美建筑，他觉得这里是一处极其繁华的地方。


这巨城里面，该不会住的都是神族吧？


想到先前那神女，苏平心中一动，自己虽然能随机复活，但每次传送的距离有限，不会直接横跨整个巨大位面，莫非先前自己就在这城中某处，而现在死后，只是被随机传送出城了而已？


如果是这样的话，这巨城他就无法再进入了，免得被对方找到。


虽然他觉得，对方应该不会这么无聊来找他，而且他先前也用了死亡欺瞒，应该能蒙骗过去。


思索片刻，苏平还是决定，先去找寻有妖兽的战斗之地，等快要离开这处培育地时，再来这巨城看看，顺便领略下这神族的风土人情。


毕竟，这样的机会难得，增长见识，也是一种提升。


想好方向，苏平召唤出紫青牯蟒，跳到它背上，然后召唤出小骷髅和炼狱烛龙兽，以及黑暗龙犬，踩踏着周围绿茵的山地，朝远处前行而去。


“没想到，这培育地中居然有智慧生命文明，看来这培育地，或许不单单是系统创造出的世界，也许是真实存在的……”


苏平坐在紫青牯蟒头顶，在这培育地见到那神族少女，以及这巨城，让苏平大眼开界。


以前在他的印象中，培育地里都是妖兽怪物，以及险恶的环境，在这里只为了锻炼宠兽，这一点从他在别的培育地里所见的荒凉景象，就反复印证了。


但这半神陨地，却像是一个独立的世界。


里面有神族。


有自己的文明。


甚至这处世界，比他所在的蓝星更繁荣，更浩大。


也许连整个星际联邦的领土，都未必能比这半神陨地大。


如果这半神陨地，是真实存在的话，那就太可怕了，这意味着，这块地域也在无尽浩瀚的宇宙彼岸，在星际联邦没有探索到的版图之外。


将来有一天，他也许不用通过系统的培育传送，就能抵达这里！


“如果是这样的话，那混沌死灵界，太古神界岂不是也存在？”苏平越想越怕，如果是真的话，那这个世界就太可怕了。


对比这些顶级培育地，蓝星渺小得不值一提。


而现在，他在这样渺小的蓝星上，连自保都成问题，只能蜗居在系统小店中才能安稳保命。


他要走的路还太远太远了。


“必须继续变强，成为传奇是第一步，我还要走得更高，更远！”苏平心中暗道，眼神也变得更加坚定，在这一刻，他的心态和眼界，都变得更加宽广，整个人的气质也发生了一些改变。


很快，紫青牯蟒游走到绿茵山地尽头，那是一片荒漠，荒漠中有一具具航母般巨大的骸骨，埋葬在沙地中，早已风干，但如此巨大的骨架，足以看出生前是何等恐怖的生物。


苏平眼神变得凝重起来，让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽在前面探路。


黑暗龙犬和炼狱烛龙兽也从眼前的景象，以及地上巨大残骸中，感受到此地的危险，都有些不愿踏入，但在苏平的强硬命令下，只好服从，慢吞吞地进入荒漠中。


到了荒漠，黑暗龙犬打起百分之两百的精神，仔细探索着周围。


炼狱烛龙兽的行动也不再大摇大摆，缩起身体，巨大的身躯走出了猫步的灵巧，颇有点鬼鬼祟祟贼兮兮的感觉，毫无半分龙兽的霸气。


换做别的龙兽看见这一幕，多半是要鄙夷嫌弃。


前行十几里。


黑暗龙犬正在细嗅前行，陡然间，在它面前的沙地里猛然蹿出一张血盆大口，将它的上半身咬住，在它身上的五道高等护盾，瞬间迸裂，被那血盆大口的獠牙咬碎。


炼狱烛龙兽在一旁，吓得一缩，但又醒悟过来，立刻咆哮着冲了上去。


然而，它没跑出几步，地面忽然蹿出一道巨大鳞鞭，将它的身体抽打得摔倒。


黑暗龙犬发出惨叫，剧烈挣扎，但没叫几声，半个身体便被咬断，鲜血喷洒。


苏平脸色微变，立刻让它原地复活。


那血盆大口正在嚼碎黑暗龙犬的上半身血肉，还没来得及吞下，这血肉就化作虚无能量，在旁边再次重聚，恢复成黑暗龙犬的模样。


黑暗龙犬呆愣了一下，这熟悉的感觉它记得很清楚，顿时有些惊喜起来，知道在这种感觉出现时，它就是不死的存在！


不过，虽然它心中有这概念，但还是不敢冒然送死，望着面前吧唧嘴巴的血口，吓得转身就跑。


苏平立刻释放出杀意技能，让它攻击。


黑暗龙犬刚还退缩惊惧的双眼，顿时变得通红，低吼着扑了上去，施展出尖爪，黑焰，龙吼等技能，招呼上那沙地里蹿出的巨嘴。


这时，整个地面摇晃起来，苏平立刻让紫青牯蟒后退，撤出战斗圈。


只见从沙地里钻出一头像鳄鱼，但四肢像蟹爪的怪物，在其脑袋上面，还有一个肉瘤，也是一张巨嘴，正是先前埋伏咬死黑暗龙犬的血口。


在其身体腹侧两遍，是一道道排气孔的甲壳，从甲壳里蹿射出一道道触体，有十几米长，上面遍布鳞刺。


苏平看得脸色微变，这是一只王兽级的妖兽。


黑暗龙犬的龙吼，让这只妖兽只是身体稍微停顿了一下，便紧接着回应出一道更为低沉的咆哮，这声音沙哑狰狞，令人寒毛竖起，毛骨悚然。


黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都被惊到，受到杀意刺激的黑暗龙犬，双眼中有一瞬间恢复了清醒，充满惧意。


苏平没有选择退缩，召唤出天香猪，让其一起加入战斗。


第二百三十一章王兽级技能！


天香猪是三阶血统的低等妖兽，外表粉粉嫩嫩，人畜无害的模样。


通过寄养位中的灵气滋润，它刚刚晋升到四阶，此刻刚一落地，还处于迷糊当中，忽然间被几道恐怖气息惊醒，等看到眼前的炼狱烛龙兽和荒漠怪物战斗时，吓得发出杀猪般的尖叫。


无论是炼狱烛龙兽的龙气震慑，还是那更为恐怖的荒漠怪物，对它来说都太过遥远了。


它只是一头低等的妖兽而已啊。


嗖！


天香猪转身就跑，崩溃狂奔。


苏平眉毛一挑，杀意技能瞬间释放而出，通过契约力量的传递，瞬息而至，浓烈的杀意灌入到这天香猪的脑袋中。


天香猪的四肢顿时刹车止步，一双黑溜溜的猪眼变得通红，转身用尖尖的猪蹄小脚在地上踏了几下，哼哧着粗重的呼吸，遵从苏平的意念吩咐，朝战场中冲去。


杀！杀！杀！


天香猪满脑子杀戮意念。


嘭地一声，前方地面陡然被一道鳞鞭抽打，斩出一道四五米宽的沟壑，扬起无数尘土。


吱！！


天香猪满脑子的杀意，登时惊醒了。


先前凶残龇牙的猪牙，瞬间缩到表唇下面，哆哆嗦嗦地看着眼前的大战，四肢有些发软，但停顿了一下，还是转身再次狂飙而去。


苏平看得一愣。


杀意技能居然……解开了？


他有些无语，这头猪的胆子未免小得有点夸张了吧。


看着它甩身狂奔而去的身影，苏平只好再次释放出一道杀意技能。


天香猪再次被杀意激活，咆哮着转身冲入战场。


苏平不太放心，在它靠近战场时，又给它施展了一道杀意技能，双重杀意狂暴！


这一次，天香猪顺利地冲入了战场，然后……瞬间被碾成了猪肉馅儿。


苏平让它原地复活，继续施展杀意技能，让它不停攻击，虽然它的攻击对战斗造不成任何影响，也起不到锻炼战斗的效果，但这样的战斗锻炼的不是它的战技，而是逼迫它的潜能，以及锻炼它的意志和胆量。


别看他培育的黑暗龙犬和炼狱烛龙兽都很怕死，但其实它们是谨慎，在无数次的战斗和死亡中，它们都有极其凶残的一面，只是不会轻易暴露出来。


在逼入绝境的情况下，即便是王兽，它们都敢拼命一搏，而不会只是吓得瑟瑟发抖，即便先前面对那神族少女，它们都没有临阵脱逃，这就是胆气！


当天香猪这边进入‘正轨’，苏平的注意力分出大半在炼狱烛龙兽和黑暗龙犬的身上，在这高等培育神系位面中，将这头天香猪培育到中上等资质，就算完成任务，对他来说并不难，如果能顺带让黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，小骷髅它们的资质，都能更上一个台阶，那才是大赚！


嗖！


小骷髅在半空中闪烁，攻击那荒漠怪物的弱点。


炼狱烛龙兽和黑暗龙犬在前面牵制，已经反复死亡过十多次，而小骷髅虽然身体被击溃过几次，但却没有真正死过一次，如果它要逃走的话，即便是这王兽级的荒漠怪物，要留下它都得耗费一番力气。


“亡灵奴役！”


苏平看到周围地面有其它巨兽的骸骨，让小骷髅施展亡灵奴役技能。


这些巨兽骸骨，有的一看就是王兽级的，极其巨大，苏平不知道小骷髅能不能奴役，但他的命令发出了，而小骷髅素来会遵从他的指令，根本不管难度。


果然。


在苏平号令之下，小骷髅的身体立刻闪烁到一旁，出现在一具上百米巨大的森白骸骨上空，它浑身涌动出浓郁的黑暗能量，飞速宣泄，渐渐化作一片乌云般笼罩。


在这暗云般的能量笼罩下，地面的森白骸骨，隐隐颤动起来。


而这时，没了小骷髅的牵制，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬迅速暴毙，无法抵挡这荒漠怪物的攻势，连复活都快来不及。


苏平只好从紫青牯蟒的脑袋上跳下，让它也投入到战斗中。


没了紫青牯蟒的庇护，苏平在指挥作战的同时，也分出部分心思，警惕四周。


紫青牯蟒加入战局后，依然被瞬杀，在这荒漠怪物面前，紫青牯蟒和天香猪毫无区别，都是一击致命，唯一的差别就是，紫青牯蟒偶尔需要两次攻击，才被打死，但这只是荒漠怪物没有认真攻击它的缘故。


对紫青牯蟒来说，这荒漠怪物是难以匹敌的妖兽，强烈的压迫感，让它浑身蛇鳞抖动，体内激素疯狂分泌，时刻保持最鼎盛的状态。


它的极限和潜力，也在一次次死亡和复活中被压榨出来。


另一边，小骷髅头顶的暗云能量，渐渐飘入地面的森白骸骨中，渐渐的，荒地颤动起来，这具上百米巨大的森白骸骨，慢慢摇晃，从沙地里爬了起来。


当它的骸骨从沙地中爬出时，显露出更大一部分的躯体，像是一只巨型象兽，体格极其巨大。


吼！！


爬出沙地后，这巨型骸骨猛然冲头顶上的小骷髅发出咆哮，似乎在反抗。


小骷髅浑身的骨架在颤抖，溢出鲜红色能量，在这咆哮声下，它眼窝中浮现出两团浓烈的猩红火焰，猛然发出一声更为响亮的低吼。


在它咆哮的同时，背后的虚无空间中，一尊虚幻的骷髅巨影浮现，带着无边的威压。


地面的巨型骸骨微微颤动，忽然间崩溃倒地，骨架散落。


而其余的一些骨架却依然硬撑着，渐渐组建成半个身躯，朝着那荒漠怪物爬行而去。


苏平从小骷髅的意念中，感受到它已经到了极限。


让他惊喜的是，小骷髅居然真的能奴役这只巨型骸骨，虽然只是奴役了它半个身躯，但这巨型骸骨显然是王兽级的，能够跨阶奴役，这简直太强悍了。


要知道，小骷髅目前的真正等级，只是六阶而已！


横跨了七八九三个大境界，奴役王兽的骸骨，这简直是不可思议，不敢想象的事情！


不过，苏平看得出来，这得益于小骷髅体内的骷髅王血脉，有骷髅王的血脉压迫，这才降伏了这只王兽骸骨。


“简直逆天！”


“不过这么逆天，资质却快跌落到下等了，不知道自古以来那些真正强悍的骷髅王，都是什么妖孽！”


苏平心中暗道，有些震撼。


这时，随着巨型骸骨的加入，荒漠怪物如临大敌，感受到了同阶气息的压迫。在这巨型骸骨中的亡灵意志和能量，被小骷髅唤醒驾驭，算得上是半只王兽。


吼！


荒漠怪物调转方向，朝巨型骸骨攻去。


炼狱烛龙兽复活，和黑暗龙犬一同追在后面杀去。


它们施展出各自最强力的攻击，但打在荒漠怪物身上，却像挠痒，在一次次攻击无效的情况下，几只宠兽也有些急迫起来，深深意识到自己攻击不足的缺陷。


在这样的怪物面前，即便任凭它们攻击，它们都难以奈何。


吼！！


炼狱烛龙兽发出不甘地咆哮，浑身的龙鳞竖起，作为高傲的龙兽，它有龙兽的尊严，此刻在狂暴的怒气下，一口气用尽了体内能量，喷射出浑身的炼狱火焰。


哗！


火焰如柱，席卷而出，这是炼狱火焰，本身就是王兽级的火种，此刻随着它的咆哮，压缩到极致的炼狱之火，隐隐诞生出一丝真正炼狱火焰的毁灭气息。


荒漠怪物感受到了，轮盘般巨大的眼珠子转动，看了一眼。


炼狱火焰喷出，沾在荒漠怪物的尾端上，熊熊燃烧。


荒漠怪物控制地面的沙土覆盖，但沙土也被灼烧成了岩流，这火焰的温度高得恐怖，如跗骨之岁，牢牢吸附在荒漠怪物的尾端。


荒漠怪物被灼烧得愤怒咆哮，蟹爪般的钳子猛然拍打地面，沙地巨震，一股汹涌的震荡波激射而出。


苏平看见荒漠怪物的攻击，就有所预料，他瞳孔微微一缩，来不及吩咐几只宠兽躲避，只匆匆将自己身体提高到半空，一股沙震席卷而过，炼狱烛龙兽和黑暗龙犬等身体猛然爆裂，犹如被拦腰斩断般，浑身飙血，倒在了沙土中。


不过这沙震对那巨型骸骨，却没什么影响，它在小骷髅的操纵下，依然挥舞白爪和獠牙，朝荒漠怪物杀去。


苏平躲过一劫，松了口气，让几只宠兽复活，继续攻击。


“炼狱烛龙兽的火焰攻击，似乎有些不同。”苏平看到那荒漠怪物尾巴上依然焚烧的烈焰，目光微微一动，用鉴定术看向炼狱烛龙兽。


顿时便看到它的技能栏下面，出现一个新的技能。


——炼狱龙焰（一级）


苏平看得一怔。


先前炼狱烛龙兽掌握的“炼狱火焰”技能，转变成“炼狱龙焰”了，改了一个字，而且后面还多出“一级”这样的显示，这在别的技能上从未有过。


“这一级是什么意思，难道往上还能升级？”


苏平心中疑惑。


他略微思索，将这问题抛给了系统。


在宠兽方面的问题，系统倒是从来不太回避，如果回避了，就说明需要能量…


“可成长性的王兽级技能，都会有等级显示，等你鉴定术提高到中级，就会有介绍。”系统淡然道，末尾加了句，“要现在升级宠兽鉴定术么？”


第二百三十二章随机


“多少能量？”


“一万。”


苏平心中一动，倒是不贵，不过，他目前在这高等培育地中，还不知道会死多少次，还是先留着能量为妙，免得死得没有能复活，那就完蛋了。


“回头再说。”苏平说道，这鉴定术虽然有需要，但还不是急需。


系统也没再吭声了。


苏平的目光回到战场上，只见炼狱烛龙兽施展出那道炼狱龙焰技能后，浑身体表外的炼狱火焰，都消散殆尽，气息萎靡到极度虚弱的状态。


这估计是这技能的副作用。


毕竟，炼狱烛龙兽自身只是刚刚踏入七阶，能施展出这王兽级的技能，已经是超负荷了，若非它的体质跟寻常炼狱烛龙兽差异太大，当场爆体而亡都有可能。


苏平让炼狱烛龙兽冲向荒漠怪物，主动寻死。


荒漠怪物立刻就满足了炼狱烛龙兽的诉求，从身体中暴射出几道尖锐骨刺，将炼狱烛龙兽的身体射穿。


苏平立刻将炼狱烛龙兽原地复活，让它再次施展先前的炼狱龙焰技能。


这技能毕竟是刚刚领悟出来的，得让它多多巩固，熟练起来，另外苏平也想让它多处于这种极限的状态，这样能够压榨出更多的潜能。


“炼狱烛龙兽的资质，还是中上等，没想到这种程度，都没能达到上等资质……”苏平看到炼狱烛龙兽的资质显示，心中暗惊。


以炼狱烛龙兽目前七阶的等级，配合这刚领悟出的炼狱龙焰，足以威慑到九阶极限的妖兽，如此大幅度的战力跨越，居然还只是中上等，那要达到上等的话，岂不是得威慑到王兽才行？！


可是，这样有可能办到么？


苏平有些不敢想象。


在继续观察了一会儿，苏平渐渐发现了炼狱烛龙兽的一些问题，它目前的状态，以及体内能量的储蓄，施展出一次炼狱龙焰，就达到了极限，身体立马就会虚脱，战力暴跌。


这技能等于是压轴技。


而这个压轴技能，却又不是一击致命的，虽然会依附在那荒漠怪物身上，不停焚烧，造成侵蚀伤害，但这种伤害是持续性的，持续的越久，伤害越高。


在真正战斗中，持续伤害显然没有直接伤害来得可观。


若是真正遇到九阶极限的妖兽，炼狱烛龙兽纵然能用这炼狱龙焰重创对方，对方也能拼着负伤，将炼狱烛龙兽抢先击毙！


这不是能够一锤定音的技能！


看清这点，苏平心中略微有些遗憾，不过仔细想想又释然了，持续技固然没有一锤定音的效果，但如果炼狱烛龙兽今后战力提升上去，能够随手施展出这种技能，那对任何敌人来说，都是灾难级别。


难怪这是一个成长性的王兽技能，其意义，比直接攻击技能更有潜力！


苏平心中颇为满意，刚来到这里，就让炼狱烛龙兽有如此成长，可谓是意外之喜了。


他的目光转向黑暗龙犬和紫青牯蟒，以及那头粉嫩的天香猪，也该让它们加把劲儿才行。


正在战斗中的三只宠兽，忽然间感觉心底一寒，似乎被什么恐怖目光盯上了一样。


战斗在持续。


荒漠怪物在愤怒咆哮中，将那巨型骸骨拍碎，而它的身体也被炼狱龙焰沾上七八处，依然在持续灼烧，它翻滚出的沙土触碰到这炼狱龙焰，不久就被烧成流质，流淌在身体缝隙中，更为剧痛。


苏平指挥着几只宠兽有条不紊地战斗，一次次冲击和死亡。


十来分钟后，荒漠怪物忽然低吼一声，将几只宠兽逼退，它身体猛然一钻，遁入荒漠沙地中，竟是选择了逃跑！


苏平有些愣住，没想到这只王兽级战力的妖兽，居然溜了！


几只宠兽赶到它遁走的沙坑处，沙土已经掩埋了，无法追击。


苏平眨了眨眼睛，心中有些怪异，自己居然，将一只王兽给逼退了！


不过，他知道这是依赖于系统的无限复活才办到，否则他早就死了上百次不止。


“看来，这家伙的灵智不低，估计是被这无赖打法给气走了。”苏平心中苦笑，有些遗憾，这么趁手的一个陪练对象，就这么走了，他只能再另寻别的‘合作伙伴’了。


苏平跳上紫青牯蟒的脑袋，继续出发。


小骷髅也闪烁到苏平面前，浑身黑暗能量极其虚弱，先前强行控制那只王兽级骸骨，对它的负担极大，此刻坐在紫青牯蟒的脑袋上，身体一趟，浑身骨架散乱开来，像是一地骸骨，这是它休息的方式。


苏平摸了摸它的颅骨，随后抬起目光，望着前方无边的荒漠。


前行不久。


走在队伍前面的黑暗龙犬又是率先遭遇敌袭了。


它赖以自信的嗅觉，再次失效，没能第一时间察觉到敌人埋伏。


这次遇见的妖兽更为可怕，刚一出现，不但攻击了黑暗龙犬，将其后面相隔几十米的炼狱烛龙兽，也一同刺穿了，瞬间双杀！


苏平隔得较远，但也感应到一股危险至极的气息，锁定在了他的身上。


嗖！


苏平从紫青牯蟒的脑袋上猛然跳出，腾飞在半空中，嘭地一声，在他身体刚飞起来的刹那，地上的紫青牯蟒身体蓦然被撕裂开来，一道尖锐的巨大白骨，划破了它的腹部。


苏平瞳孔一缩，从黑暗龙犬到紫青牯蟒，相距两三百米，这怪物居然瞬间攻击到这里？


悬浮在半空中，苏平看见沙土中浮现出一条巨大蜈蚣般的痕迹，浑身是尖锐的骨刀，将几只宠兽撕裂，吞咽。


苏平将它们立刻复活，继续战斗。


但刚复活，没等它们释放技能，就再次被杀。


苏平只能硬着头皮一次次复活，当复活到第八次时，陡然间，苏平感觉脑海一阵尖锐的刺痛，似乎有某种频率特殊的尖叫刺穿到脑海中。


嘭！


苏平的身体摇晃着一头栽下，落在沙地里。


下一刻，苏平的意识恢复，眼前出现复活选项。


苏平怔了怔，回想到先前的一幕，犹豫了一下，选择了随机复活。


继续原地复活的话，他估计自己还是会马上被杀，这实力相差太悬殊了，根本没有锻炼的余地。


当再次复活后，苏平看见周围黑漆漆的，竟出现在一处洞穴中。


没等他看清，陡然听见耳边传来爬虫类的节肢蠕动声，紧接着，他的身体骤然剧痛，意识暗灭。


眼前再次出现了复活选项。


“我凸(艹皿艹)……”


苏平心痛无比。


120能量就这么没了。


以前用系统的无限复活次数，他倒习惯了这种，但现在轮到自己花能量了，才知道有多么心痛！


“天灵灵……”


祷告一阵，苏平才选择了随机复活。


这一次，苏平刚睁开眼，就听见耳边传来窃窃私语的声音，但这声音转瞬间就变得寂静了。


苏平迅速望去，便发现自己竟站在一处光线阴暗的房间里，周围站着七八个巨人，都是四五米的体格，金色头发，里面流淌着神性能量。


此刻，这几人都在看着苏平，眼睛瞪得极大，满脸错愕。


“这……”苏平有些傻眼。


看这情况，显然是这几个人之前正在聊什么，被他的随机复活给打断了。


第二百三十三章神性值


“那个，你们继续……”苏平用通用神语讪讪地说了一句，然后二话不说，体内能量涌动，将心脏和内脏全都挤压破碎，他只能自杀。


虽然只看一眼，但以苏平在混沌死灵界累积到的丰富经验，一下就判断出，这几个神族都是极其可怕的存在，绝不是王兽级，而是王上。


这种人物，要禁锢他只是一个眼神的事。


看到苏平忽然喷血暴毙，几个神族再次愣住。


绕是祂们活了无数岁月，见过不少事情，也被这突如其来的一幕给搞懵了。


“咱们议事殿外面……不是有至高结界么？”


“这人族……怎么进来的？”


“……”


……


苏平自杀之后，只好再次选择随机复活。


这一次的复活地点倒是让他松了口气，是在一处深山密林中，他立刻召唤出黑暗龙犬和炼狱烛龙兽，让它们在前面探路，继续找寻陪练对象。


在前行的同时，苏平的目光也在密林中四处找寻，这里毕竟是神系世界，要是能顺手采集到一些珍贵的神草，回去也能卖个不错价钱。


没过多久，苏平遇到了一只九阶极限的植物系妖兽。


在前面探路的黑暗龙犬最先遇袭，苏平二话不说，让其余宠兽全都出手，厮杀战斗。


在一次次沐浴鲜血的战斗和复活中，时间飞快流逝。


苏平进入这半神陨地的世界是七天。


在外界是七个小时。


在第一天过去，苏平自身已经死亡13次，用掉120X13=1560能量。


而几只宠兽的死亡次数，没有计算，但至少上百次。


苏平的有些死亡是毫无收获的，比如刚随机复活就被杀死，属于‘冤枉死’。


在休息之余，苏平结算了下收获。


这短短一天，1560能量的支出，算是极大一笔数了，不过收获也很大！


早在一开始，炼狱烛龙兽就领悟出【炼狱龙焰】这种成长性王兽级技能，它的资质略微上浮，虽然依然是中上等资质，但后面看不见的隐藏值，肯定有些上升。


而它的战力，也从原本的9.4成长到9.6。


整整0.2的提升！


当战力增长到9点之后，哪怕是0.1的战力，差异都极其明显，提升的难度也无比艰难。


这0.2的战力，相当于是一个小境界。


以炼狱烛龙兽如今的战力，独自猎杀九阶中位妖兽，毫不费力，遇到九阶上位妖兽，也能对抗一二，甚至能找机会脱身离开。


如果是倾尽全力，施展炼狱龙焰的话，连王兽都能伤到，只是施展完这技能，它自身必死无疑，连逃命的力气都没。


除了小骷髅的9.9战力之外，炼狱烛龙兽是苏平手底下，目前战力最高的第二宠兽，稳稳担任他手里的副宠战将！


在后面半天的厮杀锻炼中，炼狱烛龙兽虽然有所进步，但战力依然是9.6，到了九阶战力的地步，如果没有较大突破的话，想要提高战力极难。


在炼狱烛龙之后，战力第三的是黑暗龙犬。


9.2的战力。


能单独猎杀大部分九阶下位妖兽。


经过一天的率先暴毙和死亡，它的战斗和反应都上升了一个档次，但战力依然是9.2，按苏平的经验，估计明天再同样的培育一天，应该能将它的战力提高0.1，达到9.3的程度。


两天提高0.1战力，这效率苏平已经很满意了。


如果七天下来，黑暗龙犬的战力能提高到9.5，就已经算是令人惊喜了。


排在最后的是紫青牯蟒，9.1的战力。


作为六阶血统的妖兽，能够达到9.1战力，媲美九阶妖兽，它的资质已经是中上等了。


苏平对它的期待，同样是希望七天之后，能将它的战力提高到9.5，或是9.4的地步，最低也要达到9.3才行。


而今天提升最大的，便是战力最弱的天香猪。


它从原本的4.1战力，暴增到5.2！


在反复的被砸成猪肉馅儿的过程中，天香猪的潜力被一次次榨出，虽然身体依然粉粉嫩嫩，但身体表面的花纹，却变得跟寻常天香猪有些不同。


这花纹似乎是奇异繁复的能量纹路，使得它的能量流动更敏捷，高效，身体的反应速度也急剧上升，并且还领悟出了护盾技能。


苏平发现，自己手里培育的宠兽，似乎都会一两招防御技能。


黑暗龙犬做得最极致，炼狱烛龙兽也会，像紫青牯蟒这种战斗系宠兽，对能量技能一窍不通的妖兽，也掌握了土之护盾，以及地遁等技能…


经过一天的蹂躏，天香猪虽然依旧胆小如鼠，但真正被逼入绝境时，却能爆发出一股凶性，有跟敌人殊死一搏的勇气。


这对宠兽来说，是极其难能可贵的品质。


而天香猪的资质，也从下中等，进入到下上等。


要冲击中上等，还是极有希望的。


在赶路的过程中，便是苏平休息放松的时候，他已经习惯了在培育地里昼夜不分培育宠兽的生活。


转眼几天过去。


五天后。


在一处阴暗的洞穴中，遍地爬虫尸体。


苏平斜靠在洞穴的一块石头上坐着，喘息，在他身边是几只宠兽伤痕累累的身体。


先前喧闹的厮杀，此刻已经沉寂了。


周围的爬虫全都被斩杀殆尽，只剩下尸体，就连那只王兽级的母虫，也被炼狱烛龙兽和小骷髅配合，撕裂了身体，用炼狱龙焰烧成了焦炭。


“要是把这里的消息带回去的话，兴许还能领取赏金。”苏平望着遍地尸体，嘴角微微露出一抹自娱的苦笑。


他出现在这处洞穴中，并非随机复活传送来的，而是自己主动找来的。


在这几天的不停厮杀和复活中，他除了遇见妖兽之外，还遇到了一些神人，以及神族的冒险者。


通过这些神人和神族冒险者，苏平得到了这处虫洞的地图，也对这半神陨地的世界，有了一个清晰的了解。


这半神陨地的面积极大，除了几位至高神居住的中央神地外，边缘的虚空中还飘飞着别的小型陆地，上面也居住着神族，相当于乡镇之地，不过比蓝星上的乡镇面积要大得多，媲美一个大洲。


这些小型陆地，是这半神陨地上破碎分离出的地域。


在半神陨地，由几位至高神掌管，有一座座神城。


生活在这里的神族，日子也并不好过，世世代代与虚无空间中侵入的虫族厮杀，像苏平现在清理掉的这处虫洞，就是一处虚空虫族潜入到这荒凉陆地上，建造的洞穴。


像这样的虫洞，在神域的荒芜地带，还有很多很多。


苏平来到这处虫洞，倒不是要帮这半神陨地清理虫族，而是先前几天的锻炼猎杀中，他也猎杀过这虫族，发现这虫族体内有一种特殊晶体，在系统辨别下才知道，这玩意儿叫神晶。


神晶内蕴含着浓郁的神性能量，能够给宠兽服用。


具体的效果，系统却未透露，需要收费。


而这次收费就有点黑了，需要十万能量，苏平想也不想就放弃了，只好自行探索。


好在他宠兽多，他猎杀到的一些神晶，最先给了黑暗龙犬服用。


在服用神晶后，黑暗龙犬的毛发中也出现了一丝丝金色的毛发，在其鉴定的属性下面，出现了一个新的属性——神性值！


目前黑暗龙犬的神性值是22/100。


第二百三十四章神兽化


每服用下一颗神晶，就有概率增长1~2点神性值。


目前黑暗龙犬已经吞服下十几颗了。


这些虚空虫族的体内，也并非每只都有神晶，苏平发现，其中一些战力较为凶残的，体内蕴含神晶的概率更高。


这神性值，苏平目前还不知道是什么作用，但增加到100点的话，估计就能看出效果了。


这处虫洞属于低级虫洞，里面的虫族战力普遍在七阶到九阶左右，一些蕴含神晶的虫子，也只是九阶极限左右的战力，而里面的有几只虫将，战力极其凶残，媲美王兽。


苏平依靠自己的猥琐躲藏，加上宠兽的无限复活，才将这些虫族全都斩杀，耗费了他大半天的时间。


“这半神陨地的神人，似乎不是纯血神族，而是神族亚种，有神和人的混合血脉，一个没有修炼过的成年人，天生战力是5点左右，媲美五阶战宠师……”


“而一些修炼过的神族，大多都是八九阶战力，里面的精英神族，都是王兽级，而一些名气较大的强者，更是王上级别……”


“在王上级别上面，还有主神，在主神上，还有至高神……”


这样的战力分布，虽然不如苏平先前进入的混沌死灵界，但也是极其可怕的世界了。


如果是蓝星靠近这样的世界，立刻就会被奴役，成为殖民星球。


毕竟蓝星上最强的，只相当于这里的一个‘精英上班族’。


休息过后。


苏平慢慢坐直身体，让黑暗龙犬和天香猪四处收取虫尸中的神晶。


一只只虫族尸体被撕裂，露出里面碧绿色的浆液，以及黑色的血水，散发着腥臭的味道。


黑暗龙犬对神晶已经非常熟悉，熟练地刨开虫族尸体，在里面找寻。


半个小时过去。


黑暗龙犬将找到的神晶一颗颗叼着送到苏平面前，已经堆积了上百颗。


苏平让天香猪和小骷髅继续去找神晶，然后将黑暗龙犬唤到自己面前，让它趴下，摸了摸它的狗头。


黑暗龙犬对这突如其来的亲昵动作，感到受宠若惊，一双狗眼惊疑不定地看着苏平。


苏平呵呵一笑，将地上的神晶抓起，递到它嘴里，让它吃下。


黑暗龙犬闻到神晶的芬芳气味，紧张的狗眼稍微放松了几分，将神晶一颗颗嚼碎吃下，像是啃吃骨头一样，十分享受。


对这份独食，它心里还是颇为欢喜的，这东西小骷髅和天香猪，紫青牯蟒都很眼馋，但苏平都没给它们吃，而是偏偏给了它，这说明什么？


说明主人对它的关爱，远高于其它几只骚气家伙。


吃完几颗神晶，黑暗龙犬舔了舔苏平的掌心，有些讨好。


苏平微微一笑，摸了摸它的脑袋，继续给它投喂。


神晶一颗颗减少，而苏平看着黑暗龙犬属性中的神性值，在一点点增长，有时增长两点，有时是一点。


转眼间，地上堆积的神晶快要见底了，而这时，黑暗龙犬的神性值也达到了90多，接近一百！


马上就能知晓这神性值的作用了！


苏平眼眸微微发亮，认真地看着黑暗龙犬，在它的神性值达到99的时候，再次给它投喂了一颗。


当黑暗龙犬嚼碎吞下后，苏平看到它的神性值瞬间满了。


在满值的那一刻，神性值又瞬间清零了。


与此同时，在它属性下面，苏平看到了一个新的属性——神能！


神能：1点。


苏平有些疑惑，神能？


他本以为，当神性值累积到满数时，能够让黑暗龙犬的战力提高，或是血脉发生蜕变，没想到只是新增一个神能属性。


在他疑惑时，忽然，苏平注意到，黑暗龙犬的所有技能后面，都出现了一个括号选项。


技能：


土之护盾（神化技：神能3点）


撕裂龙爪（神化技：神能2点）


风之护盾……


……


除了这些技能之外，苏平还看到，它的品质下面也多出了一道属性，叫‘神脉’。


目前的神脉数是0。


“这什么情况？”苏平不禁对系统问道。


系统沉默了片刻，才道：“神能是神性能量的结晶，能够增强宠兽的技能强度，也能转为血脉能量，使得血脉神化，蜕变成神兽！”


苏平听得怔住。


既没想到系统居然回答了他的问题，更没想到，这东西居然能让宠兽神兽化？！


“神兽化有什么不同么？”苏平不禁问道。


相比品质这种虚无的东西，苏平更在意实际战力的提升，有战力才是王道。


“神兽化的好处多多，寿命增长，修炼的方式也跟寻常妖兽有所不同，修炼得更快，具体效果，等你兑换了神兽鉴定术，自会知晓。”系统说道。


“……说话说一半，这不是勾引我么，这神兽鉴定术多少能量？”


“十万。”


苏平一听，险些喷血。


故意说一半，原来是吊自己胃口的，十万能量，对他现在来说是一笔巨款了。


不过，系统的话还是给了苏平一些帮助和方向，这么看来，这神晶自然是要多多益善了，不管是增强技能，还是让宠兽神兽化，都需要用到，算是个宝贝。


“没想到，来这神系位面还来对了。”苏平心中暗道。


他忽然想到当初的混沌死灵界，对系统问道：“既然有神兽的话，那有没有死灵兽之类的？”


“有冥兽，跟神兽同样血脉的生物，在混沌死灵界中常见。”系统说道。


苏平眼睛一瞪，“这么说，当初我在混沌死灵界中，也能找到类似冥晶的东西，让宠兽冥兽化？”


系统淡然道：“混沌死灵界是完整世界，这深渊星空虫族无法侵入，没有它们捕食死灵生物，就无法形成冥晶，你即便知晓这事，也没法获得，除非你自己去混沌死灵界最深处的地方……”


苏平继续听着，见它忽然没下文了，有些无语。


不过，从系统这话听来，似乎对这虫族很是了解。


“冥晶是这虫族捕食死灵生物提炼的？那这神晶是……”苏平心中一动，问道。


“神族尸体，或是半神尸体。”系统说道，语气有些冷淡。


苏平脸色微变。


他看着遍地的虫族尸体，以及手边还剩下的一些神晶，他的眉头微微皱了皱，这么说，这些体内刨出神晶的虫族，都是吃过神族的虫族？


一颗神晶，就是一个神族？


第二百三十五章战力，破10！


意识到这点，苏平再一次深深地感受到生存法则的残酷，即便是神族也未能幸免。


不过，系统的话，却让苏平又想到另一件事。


“这深渊星空虫族，能够签订契约，成为宠兽么？”苏平心中询问系统。


听系统的意思，这虫族能够将神族和亡灵生物消化，提炼祂们体内的能量，如果自己有这么一头宠兽的话，将来去混沌死灵界这样的死灵位面，也能利用这虫族来转化了。


系统陷入了沉默。


过了良久，它缓缓道：“万物皆是宠物……”


这话苏平听过，但这一次从系统口中听到，却感觉它的语调有些低落。


苏平对系统的语调有一刹那的诧异，但此刻的他没有多想，反而有些惊喜于系统的答案，这么说来，他完全能从这里抓捕一头深渊星空虫族带走。


“看来，接下来的两天，要再去找找这深渊星空虫族。”苏平心中暗道。


这时，小骷髅和天香猪已经将此地的虫族尸体全都清理了，神晶全都送回到苏平身边，高高堆起，苏平依然选择给黑暗龙犬服用。


很快，黑暗龙犬体内的神性值，再次达到100点，又转化成一点神能。


此刻它体内一共有2点神能，以及68点神性值。


苏平想要试试看，它施展神化技是什么威能。


“用掉的神能，能够恢复么？”在测验之前，苏平心中询问系统。


“可以随时间缓慢恢复。”系统说道，语气也恢复了淡然。


苏平松了口气，意念传动，让黑暗龙犬施展需要2点神能的神化技，撕裂龙爪。


这是八阶宠技。


黑暗龙犬感受到苏平的意念，浑身毛发微微竖起，在毛发中的一缕缕金色毛发变得格外闪耀，似乎散发着金光，随后它的双爪上朦胧出一道金色光晕。


吼！


黑暗龙犬猛然冲出，撕裂龙爪拍打在洞窟上。


嘭地一声，犹如地震般，这厚实的洞窟瞬间爆裂，破碎出一个十多米直径的巨洞，看得见外面的蔚蓝天际和与众不同的星域。


苏平瞳孔微缩，有些惊骇。


这威能太强了！


至少增强了两三倍的攻击！！


这样的威能，完全可媲美一些九阶攻击技，这提升的幅度太大了。


如果是换做一些神化秘技的话，估计威能可直逼王兽级！


苏平走出墙体，看到外面的地面破碎出一道上百米的爪沟，感觉心血沸腾，他转头望着一旁同样被吓到的黑暗龙犬，查看它体内的状态，发现那积蓄的两点神能，已经清零了。


不过系统说过，这神能可依靠时间缓慢恢复。


“看来，这神能就像核弹，关键时候能引爆，绝地反扑！”苏平感觉这半神陨地，今后也值得再来光顾，这神晶采集得越多越好。


让苏平奇怪的是，黑暗龙犬得到神能后，它的资质依然没有波动，是中上等。


莫非这资质的评估，没有将神能计算进去？


不管怎样，苏平最看重的战力，还是出现了一些提升。


在这五天培育中，黑暗龙犬的战力从9.2提升到了9.4，而刚刚获得神能，却让它的战力一下子暴增到9.6！


配合神能的话，它能单独猎杀九阶中等妖兽！


要知道，目前黑暗龙犬的等级，依然是六阶上位，受到血脉的束缚，没能提升，也没能再次进化，这样的战力增幅，已经是相当惊人了。


“如果给小骷髅神能的话，或许能让它的战力，突破9.9，达到10点战力！”


苏平心中暗道。


小骷髅在进入这半神陨地时，战力就是9.9。


如今五天过去，依然是9.9。


在苏平这几天的培育中，他感觉小骷髅明显比先前更强悍了，但它的战力似乎卡在了这里，始终没能突破，从9.9到10中间这0.1的战力，似乎是一个极大的数值被浓缩在了里面。


这感觉就像从九阶极限，突破到王兽一样，无比艰难。


“不过，给小骷髅神能的话，会不会有点怪，它是亡灵生物，吸收冥能的话或许更好一点，不过，吸收神能的亡灵生物……似乎也能试试。”


苏平目光闪动着，招呼紫青牯蟒游动过来，跳到它脑袋上。


“走。”


他继续出发，这一次的目标是在锻炼之余，搜寻虫族。


……


……


两天后。


星海森林的一处密林中。


地面剧烈的抖动，犹如巨兽在踩踏着地面，五道身影从里面冲出，呼吸急促，其中一个女子坐在一头金色毛发的龙狼背上，这龙狼动作迅猛，獠牙狰狞，是九阶顶尖妖兽。


准确的说，它是半神兽血统，寿命极其悠长，有数千年，已经诞生了较高的灵智。


“是虫群！”


“这里居然是有一个虚空入口，该死！”


几人脸色都不太好看。


感受到后面越来越近的震动声，以及那频率刺耳却低沉的节肢爬动声，几人都有些头皮发麻，毛骨悚然。


这时，忽然其中一个少年说道：“我来殿后，你们先跑。”


“苏？”


“不行，我们一起来的，怎么能让你一个人殿后！”


“要殿后，也应该是我这个做队长的殿后，苏，你的好意我心领了，你这个朋友，我罗言交定了！”


队伍里一个身材魁梧的壮汉说道，他看向那少年，咧嘴笑道：“如果有来世的话，再跟你喝酒！”


“队长……”


少年脸色微变，嘴角微微流露出一抹苦笑，他没想到这些神人如此重义气，如此的单纯。


“我还有战力，而且，我有办法脱身，让我来吧，别再说了。”少年再次开口，这次他的眼神中露出不容置疑的神色，浑身都散发出一股强大气势。


感受到少年忽然换了个人一样，几人都是一愣，有些吃惊。


那骑着龙狼的女子眼眸深深凝视了他一眼，低声道：“我们等着你！”


“苏……”


其他人脸色犹豫。


少年没再多说，猛然拉开空间，唤出一头龙兽。


龙兽落地，发出凶猛咆哮。


少年停留在了龙兽的肩膀上，转身，朝四位队友挥手。


四个队友转头看去，望着少年的身影在背后站着，越来越远，但少年脸上的微笑却依然清晰，似乎近在眼前，让他们呆住。


“苏……”


身材魁梧的队长男子微微咬牙，伸手抹了下眼眶。


骑着龙狼的女子也是银牙微微咬着，将那少年的脸庞深深记在心底。


另外二人脸色不忍，收回了目光。


吱吱吱！！


在少年和龙兽站立的前方，森林大面积崩塌，土崩尘扬，一颗颗巨树倒下，从树后席卷出一股漆黑狰狞的洪流，全都是各种模样丑陋的虫兽。


下一刻，在几人的视线中，少年和那愤怒咆哮的龙兽，都被这虫流淹没…


在这洪流般的虫族面前，个人的力量太过单薄，脆弱得不堪一击。


……


“十分钟后，这些虫族应该都跑掉了吧……”


在复活的意识空间中，苏平望着面前的两个复活选项，没有立刻选择，而是静静等待。


他想要原地复活，但此刻正身处于虫潮中，复活也是死，而如果是随机复活的话，他不知道又会随机到什么地方，难得遇到一个虫潮，如果等大潮涌去，只剩下小股的虫兽，倒是能让他好好猎杀一顿，大赚神晶。


“不知道这几个家伙能不能跑掉……”


苏平想要转头看看那几个队友，但此刻他是意识空间中，根本没有身体，也就无从转身了，周围全是漆黑一片。


这几个队友，是一个冒险团的。


都是神人。


所谓神人，便是指大部分血脉是人族血脉，少部分是神族，一般是曾曾曾曾……祖父年代，是神族。


苏平会加入这个冒险团，完全是意外。


他上次随机复活到这座神城外，刚好遇到他们招募队员，要去猎杀一个虫洞，苏平便加入了进去，有人带路对他来说会轻松很多，也省时。


一路上，苏平倒是受到这几个队友的不少帮忙，虽然在他看来是没必要的，但别人是善意的，不能不领情。


在这绝对寂静，连时间流动都无法感知的意识空间，十分钟的概念，完全是苏平在心中默数出来的。


等十分钟过去，苏平选择了原地复活。


刚复活，苏平便迅速释放全部感知，警惕四周。


而这样的举动，也让他立刻节省了120点复活能量，只见在他刚复活的位置，背后便有一只虫族扑来。


苏平迅速闪躲开来，同时唤出黑暗龙犬和小骷髅。


嘶！


小骷髅钻出召唤空间，身体瞬杀消失，一刀斩杀了那只虫族。


这虫族是八阶战力，技能并不多，但身体无比坚硬，然而对小骷髅来说，最不怕的就是坚硬，因为它手里的骨刀几乎是无坚不摧。


苏平将几只宠兽逐一召唤出来，同时打量四周，发现周围残留着十几只虫族，在啃食树木，此刻随着他的出现，这些虫子迅速转头看来，蜂拥了上来。


杀！


苏平二话不说，立刻让小骷髅带头冲入虫群中。


随着战斗，越来越多的虫族被吸引过来，苏平发现，先前的虫族还没有完全离开，随着战斗动静的增大，一大股虫族涌来。


苏平叹息一声，抵挡片刻，最终被淹没。


又是一阵撕裂的剧痛，随后归于平静。


苏平在意识空间继续等待。


这次隔了半个小时再出去，发现附近已经没有虫族了，他召唤出几只宠兽，顺着虫潮痕迹追寻而去。


没多久，苏平找到了散落的虫族，将其逐一斩杀。


从虫族体内翻找出的神晶，苏平交给了小骷髅，这两天的猎杀，他手里除了天香猪之外，自己的几只宠兽全都具备了3点神能。


这神能足以让它们施展出一次神化技。


而体内神能积蓄最多的，便是小骷髅，有八点！


这八点神能，足够让小骷髅连续施展两三个神化技！


在得到神能属性时，小骷髅的战力也终于打破了9.9的僵局，顺利进入了10.1的程度。


这已经是王兽级战力了！


而小骷髅的资质，也终于再次有所上升，达到了中上等。


在它战力从9.9突破到10时，资质就从中下等，一跃进入中上等。


0.1的战力提升，却让提升无比艰难的资质评价，瞬间跨越一个评级，这是苏平没有想到的。


由此也可见，这9.9到10的战力跨度，是多么巨大的屏障！


“这次的培育，虽然支出的能量代价很大，但收获也不小，而且专业培育任务也算是顺利完成了，再过几个小时，就能回归了……”


苏平轻吁了口气，虽然意识无比疲惫，但心情却变得轻松起来。


在这几天的努力下，天香猪的战力也瞬间过7点了，资质达到中上等。


而苏平自己的几只宠兽，也都有极大提升，这一趟的收获极其丰厚。


两小时后，苏平追上了虫潮部队，发现它们在这星海森林的一处巨大山体上扎营了，在这里打造洞穴。


苏平的到来，立刻惊动了虫族，一些虫族的感知范围比黑暗龙犬更大，使得苏平还没得到黑暗龙犬的警戒讯号，就被虫族率先发现。


结果毫无意外，苏平被几只宠兽被包围，迅速被歼杀了。


在苏平的宠兽中，有一只深渊星空虫族，出面替苏平跟同族沟通，但结果却是被一同灭杀。


这只深渊星空虫族，是苏平捕捉到的一只幼年深渊星空虫族，只有七阶等级，也是深渊星空虫族中，最低等血统的青甲虫，虽然在苏平的培育下，它的战力提升到8点，在外界算是强悍的存在，但在围歼苏平的这些高等虫族面前，却只是小喽啰。


不过，虽然是小喽啰，但它依然具备深渊星空虫族的特性，转化能量。


这也是苏平没有挑剔的原因。


这一次，苏平没再选择原地复活，这次虫族在这里扎营，复活了也是白复活，他现在要么在意识空间等待读秒，一直到这次培育空间连接时间结束，然后复活传送出去。


要么就是随机复活，在别的地点继续鬼混一下。


估算了一下剩余的时间，苏平想了想，还是选择了随机复活。


当视线再次睁眼，苏平又看到了一抹白色。


周围是阵阵少女体香的芬芳，以及飘动的窗帘帷幔，这是一处极其空荡的房间中，在苏平面前，竟是一张巨大的床铺，在床铺上躺着一个少女，正安静地靠在床头上……挖鼻孔。


¿


第二百三十六章交易


苏平呆愣住。


二人四目相对，大眼瞪小眼。


在短暂的寂静之后，苏平陡然感觉到一股森寒的杀意卷袭而来，那少女戳在精巧鼻孔中的手指，已经伸出，一道金光从指尖迸射，如激光般射向苏平的身体。


“误会……”


苏平顾不得说完话，急忙躲闪。


经过这几天的培育和训练，他自身的反应能力也变得无比迅捷，体内的星力也突破了四阶上位，达到五阶下位程度，再配合棱镜星核的增幅，达到七阶上位星力。


此刻力贯全身，加上金乌神魔体血脉的爆发力，在少女抬起手指的一瞬间，他迅速闪躲了一个身位，同时急速拉开召唤空间，小骷髅的身体率先钻出，浑身腾起惊天魔气，横亘在苏平和少女中间，猩红的眼窝中闪烁着极其危险的光芒。


金光暴射，击穿了苏平背后的房间，震得整个房间都微微颤动。


苏平心中欲哭无泪，这叫什么事。


他早就习惯了随机复活的不稳定性，有时还会直接随机复活到怪物的嘴边，但没想到，这次居然复活在一个怪癖暴力少女的房间里。


“又是你！！”


少女死死盯着苏平，咬牙切齿。


苏平怔住。


这时，他忽然发觉，这少女看着有些眼熟。


仔细回想一下，苏平猛然记起，这少女就是他传送到这半神陨地的第一天遇见的那位神女。


居然又是祂？


这究竟是什么猿粪……


苏平心中苦笑。


“误会，都是误会……”


少女没理会苏平的叫冤，手指一勾，已经拉过被褥，将身体遮住。


她双眸愤怒地看着苏平，但在愤怒之余，心中也无比震惊，她的房间里可是有结界笼罩的，就算是主神级强者，想要强攻进来都很难，这个人族居然能凭空出现……


想到对方上次的‘假死’脱身，她眼眸中光芒闪动。


上次她追寻出去，并未找到苏平的踪迹，无功而返，只能将这事作罢，但这一次，苏平的再次出现，却证实了她当时的推测，而且也证实了另一个恐怖的事情。


这人族背后，真的有掌控时空力量的伟大存在！


“你究竟是什么人！”


少女脸色阴沉无比，她没再出手，通过上次的事就证明了，她没办法真正杀死这人族，如果太过激烈出手的话，或是动用她真正的力量，多半还会招惹到这人族背后的伟大存在出面。


到时即便是她，也无法全身而退了……


苏平苦笑，又是这个问题。


非要刨根问底么，可是他真没啥特殊的。


“男人？良好小市民？对你们来说，或许我算是异界人吧……”苏平看着她，不知道这个回答能否让她满意，如非必要，他真不想糟蹋自己的能量。


而现在离连接结束也快了，他倒也不担心被禁锢，但如果聊的来，不被禁锢就更好了。


少女也料到苏平没这么轻易松口，她眼眸微微闪动，沉声道：“你上次说是从别的世界来的，你的世界叫什么，在哪里，坐标是多少？”


“叫蓝星，在哪里嘛……太阳系算不算？坐标的话，我也不太清楚。”苏平老老实实地道，实际上就算他知晓坐标，也不能报出去，万一这半神陨地跟联邦所在的星域不远，真被他们找过去了，那对整个联邦来说都是一场灾难。


少女微微冷笑，道：“你屡次接近我，究竟有什么目的？”


“……这都是误会。”


“哼，老实交代，我知道你不怕死，能借用时空力量复活，但是，如果我将你以最高悬赏通缉出去，我相信在这中央神界中，你无论复活多少次，都是死！”少女冷笑着威胁道。


苏平挑眉，这倒的确是个问题。


不过大不了他以后就不来了，反正神系位面还有很多，实在不行的话，以后多积攒一些能量，直接去太古神界培育宠兽也行。


而且，他在考虑，要不要出手，利用复活能力，将这神女就地斩杀？


“你在想什么？”少女眼眸立刻警惕起来，虽然只是短短一瞬，但她却敏锐地捕捉到了一抹杀意，这让她浑身的寒毛微微竖起。


她不惧怕苏平，但担心苏平呼唤他背后的伟大存在出手。


苏平没想到自己的杀念被她捕捉到了，心中诧异，他望着少女，陷入了沉思。


少女看到苏平一语不发，心中反倒有些凝重起来，体内神力聚集，悄悄穿上了一套神甲战衣，她眼眸微微思索，心中已经冷静下来，考虑着一旦战斗该如何应对的事。


房间内陷入短暂的沉默和寂静，片刻后，苏平开口道：“其实我们没必要为敌，你既然知道杀不死我，又何必非要跟我过意不去？”


少女微微沉默。


按理说遇到这样伟大存在所掌控的棋子，她没必要针对，反倒应该接近和交好才是，没必要给神界树敌。


只是，这个人族出现的时机，太过刁钻，在她最尴尬的时候冒出来，加上之前的一次，她已经被占了两次便宜……


可恶！


她的后槽牙微微咬紧，被褥下的手指也攥紧。


不过，虽然心中愤怒，但她还是忍住了。


苏平见她没说话，眼眸一转，道：“要不，我们做个交易如何？”


“交易？”


少女抬眼看向他，眼眸微眯了一下，这人族来到这里，果然是有目的的么？


“什么交易？”她问道。


苏平咧嘴一笑，露出一脸纯真的表情，道：“你上次不是说，如果能让你在太古神界待的话，你能修炼神速么？如果我跟你说，我有办法带你去太古神界呢？”


少女瞳孔微缩。


对于“太古神界”四个字，在这里几乎是禁语。


只有她们这些纯血神族，才知道这四个字有多大的分量，是何等的沉重和尊贵！


然而，太古神界早已关闭，拒绝一切外族，即便是至高神，都难以破开神界壁障，进入太古神界。


否则的话，他们这里早就与太古神界打通了渠道，让这块崩离之地，回归到太古神界中，那里，也是他们的故乡……


“那你要什么？”


短暂的沉默过后，少女开口问道。


她双眼逼视着苏平，如果换做别人这么说，她早就嗤之以鼻了，但是这个人类却有些诡异，其背后能掌控时空的伟大存在，或许真有办法进入太古神界。


第二百三十七章勾心斗角


“你能给我什么？”


苏平反问，没直接暴露目的。


少女微微挑眉，道：“领土？权势？金钱？还是力量神技？”


苏平这下倒是愣住了。


口气这么大？


“你该不会说，这些你都给不了吧？”苏平怀疑地看着她。


少女没好气地翻了个白眼，“这些你都可以挑选，但如果是领土的话，最多给予你一个小世界，或是一座神城，毕竟我还不清楚你的真正目的，我建议你还是用金钱或力量神技来交换，但如果你想要我们神族的至高神术，那是不可能的，你最好打消这念头！”


“？？”


苏平瞪眼，心中有些迷茫。


给一座神城的领土？


至高神术？


这些他想都没想过啊！


他忽然发现自己的认知出现了偏差，或者说，他没有真正清楚认知到眼前这少女的身份。


“你……是什么神？”苏平问道。


少女挑眉，看了他一眼，倒没想到苏平两次接近她，居然还不知晓她的身份，是在故意装傻？还是她误会了什么？


略微思索一下，既然苏平不知道，她索性也装傻，不暴露自己了。


“没什么，我之前就是跟你开玩笑的。”少女呵呵笑道。


苏平嘴角微微抽动。


先前说的那么认真，鬼才信你是开玩笑的。


能随便开口就是送神城，又是至高神术的，这少女的身份肯定不一般。


他本以为，以这少女只有王兽级的战力，最多只是个神族精英，这种精英就像人类中的大公司白领一样，有千千万万，毫不稀奇。


现在看来，这少女似乎背景极高。


他通过这几天跟一些神人的接触，对这半神陨地也算颇有些了解，这里的种族歧视极其严重，纯血神族歧视半血神族，而半血神族歧视神人，神人又歧视人类，人类还歧视家畜，家畜还歧视妖兽……扯远了。


不过，这歧视链是存在的，纯血神族是最早驻扎在这片土壤上的神族，几位至高神都是纯血神族，掌控着绝对的权势和力量。


所以，也怪不得纯血神族会歧视半血神族了，那是最高的纯血神族，与别的物种诞生下的半神，在纯血神族看来，是肮脏的产物。


“莫非，这少女是纯血神族，父辈或祖上，权势极大，是主神之流的人物？”苏平心中猜测。


他仔细打量着这少女，发现她的确跟自己见到的别的神族有很大不同。


纯金色的法则，以及金色的瞳仁，这都是神血浓度极高的象征，颜值也是神颜级，丢在蓝星上，绝对是祸国殃民的级别，秒杀所有娱乐圈明星。


虽然一般的半神，也能有这样的金发和瞳孔，但数量极少，大多数半神的金发都不纯粹，有别色的杂毛，这些杂毛都会被拔掉，是丑陋的存在。


但有些半神的瞳色，却不纯粹，这是没法改变的。


“真正辨别纯血神族的办法，是神翼，这是纯血神族的血脉天赋，神翼具有极强的能力，每个纯血神族的神翼，都会赋予不同的特殊能力，不过神翼平时都会收敛起来，也很难看出……”


苏平思索着，看了看少女的肩膀，此刻后者躺床上，即便有神翼，显然也不会释放出来，没法检验。


不过，是不是纯血神族，跟他又有什么关系？


苏平不禁拍了一下子的脑门，管她什么身份，等掳走了不都是给自己服务的份儿么？


而且，身份越高，对他好处越大。


兴许还能通过她的身份，在这里建造营地，或是组建势力，这样他今后来这里，就能直接搜刮神晶了，都不必自己一个个去探索猎杀。


想到这些，苏平感觉自己的思绪完全打开了，犹如醍醐灌顶。


“你在想什么？”少女皱眉看着苏平，总感觉苏平的一双眼眸中，在思考着什么坏主意。


她对别的生物情绪感知很敏感，这是她的能力。


苏平呵呵一笑，露出善意的表情，道：“至高神术什么的，我也不强求，给我点仅次于至高神术的东西也行。”


少女看了他一眼，眸光微微闪动，一眼就识破这人族的拙劣谎言，这分明是另有图谋。


“仅次于至高神术的神技，都是神族才能修习的，你是人族，没有神能，没法掌握，要不我给你一套人族的修炼秘籍如何？”少女顺着苏平的话说道。


苏平笑道：“也行。”


“好。”少女抬手一翻，一本金色秘技浮现在掌心，道：“这是目前人族修炼的九大秘技之一，神元术，是你们人族中曾经冒出的一个震古烁今的天才人物，根据至高神术改编的，能够强化你们人类的神元，也就是精神力，这是精神秘术，你要么？”


苏平眼眸发亮，“要要，这个好。”


少女淡淡一笑，道：“那么，秘技在这里，你怎么让我去太古神界呢？”


苏平看着她手里的秘技，道：“能不能先把秘技给我过过目？”


少女饶有深意地看了他一眼，也没拒绝，将秘技甩给了苏平。


苏平伸手接过，却发现打不开秘技。


“这秘技我暂时封存了，等我进入太古神界了，自然会帮你打开。”少女笑得像只小狐狸，道：“这才叫交易。”


苏平也没强求，实际上他醉翁之意不在酒，能够得到这意外的‘酒’，算是一份惊喜。


他呵呵一笑，将秘技收入储物空间，道：“进入太古神界很简单，我现在就能带你传送过去。”


看到秘技凭空消失，少女眼眸微微一缩，她都没看见苏平身上有任何空间储物秘宝。


但很快，她脸色便恢复如常，道：“是么，那你现在带我去看看吧。”


苏平连连点头，上前道：“在去之前，我需要在你额头上画下能量符咒，这样才能保证你能传送过去，否则会遗失在时空乱流中。”


少女微微眯眼，看了他一会儿，才点头道：“行。”


苏平上前，少女也从被褥中站起，显露出一身金色神甲，将额头凑到床边。


苏平看见她身上的神甲，微怔一下，心中苦笑，没想到这神女也是心思狡猾之辈。


不过，再狡猾，也得入坑。


他心中嘿嘿一笑，咬破手指，蘸血的手指轻轻触碰到她额头，细嫩的肌肤吹弹可破，让苏平有些惊叹，心中泛起阵阵荷尔蒙的涟漪。


但他毕竟久经沙场，在正经场合还是能够稳住的，手指飞速刻画。


“嗯？”


少女在苏平手指刻画到一半时，眼眸忽然微微波动了一下。


她看了苏平一眼，眼帘微微下垂，将眼底的冷笑掩藏，一只手伸入背后的神甲中，划破肌肤，沾着金色的神血，在后背飞速划动。


如果仔细看去的话，就会发现，她划动的轨迹，跟苏平刻画的图案是截然相反的！


很快，少女追上苏平刻画的图案，二人在同时画完最后一笔。


“搞定！”


苏平刻画的灵兽契约，他要直接奴役这神女。


先前系统就说过，万物皆是宠物，这“万物”指的是涵盖一切，神女也不例外。


虽然以他目前的精神力，强行跟王兽级的神族签订契约，有点艰难，但这里有复活，苏平可以利用复活硬抗过去。


在苏平收手时，少女脸上也露出了一抹笑意。


第二百三十八章员工契约


看到神女脸上的笑意，苏平咧嘴一笑。


“上古灵兽契约么，你的来历，果然有些不同凡响，可惜这契约虽然古老，但也不是完全失传了……”少女脸上的笑意收敛，身上散发出居高临下的气势，俯视着苏平，淡然道：


“契约，逆转！”


从她的身上，猛然爆发出一股纯正的金色神力，在其额头上的灵兽契约，骤然散乱开来，重新勾勒成一道图案，这图案跟灵兽契约相似，但又有些不同，就像是从镜子里反射出来的一样。


苏平有些惊讶，没想到这契约居然还能逆转。


少女漠然地俯视着苏平，这人族居然妄图用灵兽契约将她变成宠兽，简直是自寻死路，现在无论这人族多么狡诈也都无用了，他将成为自己的宠兽，将所有的事情全都交代。


就在她等待着逆转契约的力量形成时，陡然间，她额头猛然一震，犹如被一道重锤敲击。


一股难以言喻的伟岸气息，瞬间冲破她的识海，进入到她的灵魂最深层面，那是一股不可言状又恐怖无比的浩瀚意识，这意识似乎发出一道轻哼，那是从未听说过的语言。


少女如坠深渊，心中惊骇到极点。


如果单纯被力量压制，她还不会这么惊讶，但这股浩瀚恐怖的意识，却直接镇压住了她的灵魂！


她知道自己的灵魂是何等强大可怕，即便是至高神都难以镇压！


过了一瞬，似乎又过去很久，少女从脑海中恐怖的灵魂意识深处清醒过来，紧接着便感觉额头发烫，似乎火烧一般。


在她额头上的逆转契约，如火焰掠过，迅速消散了。


少女呆住。


她感觉逆转契约的力量，完全失效了，被一股无可抗拒的力量所抹杀。


最让她恐惧的是，这股力量似乎没有主动对她出手的意思，而是她侵犯到了对方，导致触动了一些“反弹”。


而仅仅是这种“反弹”，便险些让她形神俱灭。


苏平望着神女额头上消散的契约，挑了挑眉，没想到系统果然没欺骗他，作为宠兽店的主人，在系统的庇护下，他果然对所有契约失效了。


也就是说，任何人都无法用宠兽契约来奴役他。


最多，将他的身体禁锢，只能得到他完美帅气的肉体，却无法得到他沧桑有内涵的心灵…


不过。


现在的问题是，这神女的小动作失效，可他的灵兽契约也失效了。


莫非要再次刻画，并且让她乖乖站好别动？


苏平感觉有点难办。


“系统，你这灵兽契约忒不靠谱啊，差点让我没命，你得补偿我一下吧，比如给我一份更强大的契约？当然了，实在不行，打一折卖我一份也行。”苏平心中跟系统‘商量’。


系统冷漠：“哥屋恩。”


苏平心中叹了口气，果然骂人的话是学的最快的。


“就没别的办法么，系统你好歹号称宠兽系统，现在连个宠兽都搞不定，有点跌份啊！”苏平心中‘谦逊’地道。


“哥屋恩。”


“……你就没别的回复么？”


“哥屋恩。”


“你老实说，一个字能说完的，你非要用三个字，你是不是在骗字数？！”


“……”


看到系统油盐不进，苏平也有些没辙，看来想要奴役这神女做宠兽，是没戏了。


忽然，他转念一动，不能当宠兽的话，把这神女拐回去给店里当员工也行啊，他正好店里生意好起来了，缺点帮手，难得有一个具有极高（yinxian）灵智的生命，简直是绝佳的员工胚子。


否则的话，要是找条粗暴的巨龙或是什么狰狞妖兽当店铺员工，估计得把顾客吓瘫。


而且他店里也容纳不下。


“系统，有没有什么办法招募她当店里的员工？”苏平心中询问。


短暂的沉默过后，系统说道：“店铺员工的招募方式有两种，第一是从你签订灵兽契约的宠兽里挑选一只，跟店铺绑定，成为店铺的员工，该宠兽不享有店铺员工的福利待遇，归宿主的私人劳工。


第二种方式，是以宠兽店的名义，直接跟员工签订契约。


该员工能得到店铺所有员工福利待遇，但属于店铺员工，活动范围，仅限于店铺领地之内，宿主无法在别处召唤员工，协助战斗。”


苏平仔细听完，微微一愣，道：“那第二种方式，岂不是纯员工了？只能帮忙看店？”


“没错。”


“这……”


系统说道：“如果员工表现好的话，可以获得特许福利机会，能暂时离开店铺领土，但必须是表现极好，被评为‘优秀员工’才行。”


苏平眼眸一亮，能暂时离开店铺的话，就可以带出去当打手了，临时充当一下宠兽也是可以的。


“那要怎么才能评为优秀员工，谁来评？”苏平问道，心想我是老板，要是我来评的话，岂不美哉？


“由本系统亲自评定。”系统淡然道。


苏平心中的小激动顿时熄灭，暗暗道：“狗系统你是不是刚查看了我的想法？”


“才没有，另外，辱骂系统警告第一次！”


“你妹……”


“第二次……”


苏平深吸了口气，不敢再多想了，免得触发第三次惩罚，当场抽搐。


他倒是没什么，但这种情况被眼前这神女看到，还不得以为他发病了。


“那第二种方式，对员工实力有要求么，能跟眼前这家伙签订么？”苏平心中询问。


系统淡然道：“店铺员工，是由本系统亲自出面签订，任何生物都行，但前提是，必须对方同意，我这里有一份店铺员工契约，你可以交给她，如果她同意了，就能收为店铺员工。”


说完，苏平感觉储物空间里多了一个金色的羊皮卷。


他意念一动，将其从储物空间里取出，看了两眼，羊皮卷上刻画简单的书面声明。


“混沌万古宠兽店员工契约……”


“员工守则……”


苏平目光一扫，飞速看完，这员工守则较为简单，跟蓝星上一般店铺的员工差不多，其中最主要的，无外乎是听从老板的话，这老板自然就是他了。


不过，员工虽然能听他的话，但也只能活动在店铺范围之内，没法踏出领地之外。


“等等，这上面好像没写员工受到的限制，这……黑合同啊！”苏平仔细看了一遍，心中不禁吐槽系统，本以为自己够无耻下流黑心了，没想到此獠更盛！


不过，契约上隐瞒了这些，对苏平来说倒是好事，他也乐得如此，或许这就是狼狈为奸？


轻咳一声，苏平将手里的金色契约递给神女，道：“本来刚跟你签订灵兽契约，是想带你离开这里，你非要搞什么逆转，现在倒好，我再给你一次机会，这是一份契约合同，你看看，没问题就签了，以后跟着我包你吃香喝辣，别说太古神界了，只要你表现好，带你畅游诸天万界都不是问题，让你走上神生巅峰！”


神女回过神来，脑海中还残留着先前那不可名状的恐怖震慑中，听到苏平的话，她眼中的焦点聚拢起来，怔了怔，目光落在苏平手里的金色契约上。


“混沌万古宠兽店员工合约？”


神女错愕。


一份员工契约？


第二百三十九章乔安娜员工上岗


“混沌万古宠兽店？”


少女从没听过如此奇怪的宠兽店名，不过天底下商铺的名号多如牛毛，她也没去计较，只是怎么都没想到，等待自己的会是一份员工合约…


她是什么身份，居然会有人想要聘请她当员工？


别说员工了，就算是老板，甚至是大商会的会长，在她面前都是战战兢兢，此刻这人族居然想让自己给他当员工？！


她皱着眉头，接过这金色契约。


在她体内的神力微微涌动，渗透到契约中，想要检查这契约的玄妙。


先前苏平试图用灵兽契约奴役她，包藏祸心，她可不会简单认为，这真的只是一份单纯的员工契约。


检查片刻，少女发现，这就是一张普通的金色卷轴，虽然材质有些特殊，但没有任何能量波动。


“看完了么，想去太古神界就签了吧，时间不早了。”苏平催促道。


少女看了他一眼，挑眉道：“签下这个，就能去太古神界？这跟太古神界有什么联系么？”


苏平没好气道：“你不签这个，我怎么带你离开你们这个半神位面？”


少女眉头微微皱了一下，道：“我怎么能肯定，你带我去的地方，就是太古神界？”


“那就是不信任咯？”苏平摊手道：“反正机会已经给你了，我马上就要离开你们这个世界了，过了这个村就没这个店了，今后我还会不会来这里都不知道，毕竟像你们这样的世界，还有很多，而且即便我来了，也未必会再碰到你，你考虑清楚了。”


少女凝视着他，从苏平的双眼中，她看出这个人族没有撒谎。


在识别真假方面，她还是有一些手段的，先前这人族试图用灵兽契约奴役她时，就被她提前察觉了图谋不轨。


“太古神界……”


少女沉默。


这是无数神向往的世界，即便是至高神也不例外。


如果真能前往神界，也许能请求神界，打通壁障，接引他们这个世界回归太古神界。


思索许久，少女仍有些犹豫不决，主要是她不认为，苏平能够前往太古神界，而且这金色契约她没看出任何异状，但凭一纸契约就能带她离开这里，也有些离谱。


“考虑清楚没？”苏平催道：“再过一个小时，我就要离开了。”


“让我想想。”少女说道。


苏平见状，只好坐到床的边沿，道：“那你想快点。”


少女看到他屁股坐到自己的床榻上，眉头微微挑动了一下，眼中闪过一抹怒意，但最终还是忍了下来，心思回归到手里的员工契约上。


“这个，如果同意的话，要怎么签？”


“同意的话，写上你的名字就行，哦，用你的血写。”苏平说道。


少女的目光在契约上的员工守则上凝视着，片刻后，她闭上了双眼，调动灵魂力量，渗透到这金色契约中，在耐心的仔细感应下，她忽然间隐隐感受到，手里的契约上依附着一丝极其隐晦的规则之力。


“是天道法则之物！”少女心中一震。


她睁开双眼，仔细看着手里的金色契约。


上面有规则的力量，岂不是说，这道契约会受到天道的法则掌控，一旦签约，就成真的？


她的表情变得凝重起来，既然是真的，那就不得不仔细审视上面的诸多条例了。


这些条例并不复杂，她先前已经来回看过数遍了，此刻再次一字字看去。


“员工守则……福利待遇……”


当看到福利待遇中的种种福利时，少女瞳孔微微缩了一下，里面除了一些奇特物品的奖励，还可以跟店主申请一次进入任意位面旅游的机会。


七天畅游！


这是优秀员工才能获得的福利！


少女有些震撼，这上面依附着规则之力的话，里面的内容自然也就是真的，这么说来，眼前的人族真的没有欺骗她？


苏平等了半个小时，见少女还没动静，有些头疼，道：“考虑好没？”


少女眼眸中的思绪渐渐聚拢，微微波动一下，看向苏平道：“我同意。”


苏平眼眸微亮，催道：“那就签吧。”


少女看了他一眼，没多说，咬破手指，沾染金色神血，在金色契约下面写上了自己的名字。


乔安娜。


苏平看了一眼她的名字，又看了她一眼，没说什么，心中默问系统，“已经搞定了么？”


系统道：“稍等一秒，她试图用自己的转世之身躲避规则，我正在锁定她的真神……好了。”


在它说“好了”的同时，苏平发现眼前的乔安娜忽地发出一声低沉尖叫，双手抓头，过了片刻，她猛然放下双手，愤怒地看着苏平，“你做了什么？！”


苏平从系统那里知道她在搞小动作，对她没好脸色道：“让你老实点，又在耍花招，这是你的转世之身？你究竟是什么级别的神？”


听到苏平一语道破她这身体的秘密，乔安娜脸色微变，咬牙道：“你管不着！”


“现在你是我的员工了，想要当优秀员工，就得听我的话，否则的话，哼哼，我对你的打分，可是会影响到你最终评选分数的！”苏平吓唬她道。


实际上他也不算完全吓唬，他的打分的确能影响到乔安娜的优秀员工评选。只是，如果她真的表现极其优秀的话，就算他恶意打低分也没用。


乔安娜咬牙切齿。


在她签订员工契约时，立刻便感觉到一股浩瀚恐怖的气息，顺着她的灵魂深处，锁定了她的真神元灵，这股力量极其恐怖，让她的本体都感到难以抵抗。


在锁定之后，她脑海中便涌入大量讯息，都是关于这家店铺的。


她没想到，这店铺居然是真的，真的存在！


而她，也真的变成了这家宠兽店的员工！


不过，让她稍微松口气的是，这店是真的，而合同上的福利，居然也是真的！


这是一家不可思议的宠兽店。


通过脑海中的讯息，她知道，只要她成为优秀员工，就真的能够前往太古神界，她还在脑海的讯息里，看到了太古神界外面的壁障，那壁障她本体曾见过，一模一样。


“系统，你刚说锁定了她原本的真身，那是不是可以让她的真身到店里去打工？”苏平心中询问系统。


系统说道：“鉴于员工合约的条例，以及她修炼的特殊秘法，加上签订合约时是她的转世之身，她目前只需让转世之身前往店铺即可，宿主可多多培育，争取日后让她本体原因亲临店铺。”


苏平愣住，顿时失望和遗憾。


不过想想对方到店铺，也就是一个帮手，什么本体啊分身之类的，也就无关紧要了。


“话说，她本体有多强？”苏平好气问道。


系统道：“接近于这片半神陨地的至高神。”


苏平瞪眼，有些错愕。


这么强？


想到她先前的口气，苏平顿时恍然了。


仅次于至高神，难怪开口就是送神城或是至高神术，牛逼。


“连接半神陨地倒计时……10！”


系统提示道。


苏平没想到时间过得这么快，对这乔安娜道：“好了，要回店铺去了，回去之后，你老实点。”


乔安娜回过神来，瞪了他一眼，虽然从脑海中诸多讯息里接受了这店铺的存在，也知道自己有机会前往太古神界，但被追踪到自己的本体，还是让她心中极度不爽。


第二百四十章回归，神魔战法！（二合一）


随着倒计时结束，熟悉的时空转换感出现，当苏平再次睁开眼时，周围的景象已经回到了店铺的宠兽室内。


这时，旁边一阵能量波动传来，苏平转头看去，只见乔安娜的身影也凭空出现了。


“这里就是……太古神界？”乔安娜打量着周围，有些惊讶。


回到自己的地盘，苏平没再客气，端起老板的架子，道：“这里是店铺，想要去太古神界的话，你得先好好表现，等什么时候成为优秀员工，才有机会。”


乔安娜听到苏平的口气，挑了挑眉，眼眸冷冽地道：“那什么时候能把我评选上优秀员工？”


这话问出口，她心中略微泛起一点点羞耻的感觉，以她接近于至高神的尊贵身份，此刻竟然要努力成为一名优秀员工，简直不可想象！


“每个季度都会评选一次，如果你表现好的话，也会提前给你评选。”


苏平已经从系统那里知道了评选优秀员工的相关规则，淡然道：“你现在要做的，就是好好接客，听我的话，这是作为员工的基本准则。”


乔安娜脸上浮现怒容，道：“别以为你是老板，就能对我颐气指使！”


“是么？”苏平微微冷笑，道：“再用这种态度跟我说话，扣你一分！”


乔安娜怒视着他。


这时，她脑海中忽然浮现出一个虚幻的框架，上面是她的个人员工信息。


这信息极其细致，记载的内容包括她的真神元灵战力，修炼的境界，以及她所修炼的诸多功法，还有她这修炼出的轮回身境界和战力，全都清清楚楚。


在众多个人资料下面，是员工积分。


目前她的初始员工积分是100点。


在员工积分后面是一个“？”，当她的注意力集中过去，从里面涌出一段讯息，是积分介绍。


达到200员工积分，就能评选为优秀员工。


如果员工积分低于80点，就会取消基础员工福利。


当低于60点，就会取消员工资格，剥夺员工原有的一切，转换为店铺宠兽…


“？！”


乔安娜顿时惊了。


员工积分低于60，被转换成宠兽？！


这一点，先前的合同契约上根本没写啊！


作为素来高贵优雅的纯血神，她此刻有种想骂娘的冲动。


这是一家赤果果的黑店啊！


她心中后悔不跌，最让她气愤和恐惧的是，这员工信息表上关于她的信息记载，太详细了，包括她的出身，血统，战力，境界，掌握的秘术等等，全都清清楚楚，甚至有些秘术她自己都快遗忘了，在这上面居然也有记载，这简直比查神籍还详细！


她的心中五味杂陈。


单是通过这员工表格，她就知道，自己无法反抗这店铺。


不过，让她略微好受点的是，从苏平对她的态度来看，她猜测苏平没有绝对掌控评分的资格，否则这个家伙早就直接扣光她的员工积分，将她转换成宠兽了。


“看到旁边的这寄养位没，现在，你先进去里面老实待着，没我的允许，不准出来。”苏平望着陷入沉思的乔安娜，对她说道。


乔安娜看了苏平一眼，暗暗咬牙，虽然猜到苏平没法绝对掌控她的评分，但作为员工，如果不服从老板的话，会有什么后果，她不敢去冒险。


心中怒哼一声，她的眼眸顺着苏平的手指望去，看到地上有几个小灵阵。


她眼中闪过一抹惊讶，这店铺里面居然有灵阵？


没等苏平再说，她来到灵阵前，发现大多数灵阵里都有小妖兽待在里面。


这些妖兽的体格缩小得跟宠物一样大，趴在灵阵里酣睡。


乔安娜仔细打量着这灵阵，眼中的惊色渐渐消失，这灵阵虽然有些玄妙，但还在她的接受范围当中，不算太过深奥，给她材料的话，她也能够布置出来。


“不过，这么纯粹的灵阵，也不多见了。”乔安娜抬脚踏入一个灵阵中，立刻感觉身体被一股力量笼罩，将身体压缩，而她视线中的苏平，身体却迅速变得无限高大，直到成为一个巨人。


这时，从灵阵里涌出大量灵气，流入到她的身体中。


“好纯净的灵气。”乔安娜有些惊了。


这么干净毫无杂质的灵气，已经极其少见了，即便是在半神陨地，也很难遇到。


半神陨地毕竟曾经是一个战场，里面的能量都被破坏，只剩下混乱暴虐的能量肆虐，过了无数岁月，这些混乱能量才渐渐平息下来，而残存的神气却不多了，其余的元素能量就更少了，灵气也不例外，本身在神界就极少有灵气，偶尔出现，也会渐渐被神气同化。


正因为半神陨地能量稀缺枯竭，才导致无数岁月，也就诞生了那么几个至高神。


至高神几乎是不死不灭的，寿命无尽，除非是自寻死路。


“这灵气虽然不如神气霸道，但也有自身独特的妙用，能够开启灵智，增加潜能，看其他灵阵里的小妖兽，都是低等至极的血脉，居然也能享受这样的待遇，这店铺真奇怪……”乔安娜心中想着。


她端坐在灵阵中，闭上眼，利用自己修炼的神诀，加快吸收灵气，滋润自己的身体。


这灵气对她的本体来说无关紧要，但她这具轮回体，却只是王兽级，这些灵气对她还是有些帮助的。


……


……


看到这乔安娜在灵阵里老实下来，苏平松了口气，让她带在寄养位里，主要是怕带她出去，没法跟外面的老妈和苏凌玥解释。


毕竟，他一个人待在这里半天，等出来时，却带出了一个女孩……他可不是比克大魔王啊。


想到她们，苏平忽然发现外面有些安静。


他心头一跳，急忙拉开房门看去。


只见柜台处，老妈坐在店内唯一的椅子上，趴在柜台上睡觉。而苏凌玥则坐在木质地板上，靠着柜台柜，玩弄通讯器，手指在屏幕上不停戳动，苏平知道是她常玩的消消乐。


见她们没事，苏平心中长出了口气，刚差点吓死。


看到玩得入迷的苏凌玥，苏平有些无语，都什么时候了，还有心情玩游戏，这家伙也是心够大。


不过，他进入半神陨地七天了，在外界也过去了七个小时，他心底假想的会招惹到的存在，居然还没找上门，这有点奇怪。


按理说，掌控秘境的存在，背景人脉应该极其广阔，找到他的住址是分分钟的事情，七个小时过去，居然还没登门，莫非是被什么事情缠住了，还是将他忽略了过去？


苏平摇了摇头，不管哪种，眼前的平安都是一时的，他还是得尽快提升战力，另外把店铺升级起来，扩大领地，让安全范围增大。


“嗯？”


听到房门拉开的声音，苏凌玥的眼睛从屏幕上抬起，看到苏平站在房门口，没好气道：“你总算出来了，在里面待的够久啊，怎么叫你都不回。”


苏平挑眉道：“叫我干嘛？”


“没干嘛，就是想点个外卖，问你可不可以。”


“现在是非常时期，不要吃外卖，容易出事。”苏平说道。


“哼。”苏凌玥轻哼一声，道：“反正我也饿过了，我倒无所谓，就是怕妈没吃到，饿坏肚子。”


苏平皱了皱眉，这的确是个问题。


就在这时，他脑海中忽然响起系统的提示。


“嘀！”


“恭喜宿主完成临时任务‘专业培育’。”


“任务奖励：中级原力丹一份，随机神魔战法一本。”


系统的声音忽然响起，与此同时，苏平眼前出现了一个虚幻的轮盘。


“嗯？”


苏平微怔。


这才想到天香猪的事情，这次去半神陨地，主要就是为了完成这个临时任务，顺带解锁升级三级店铺的条件，而这天香猪在他‘悉心照料’之下，也顺利达到了中上等资质，战力暴增。


“中级原力丹，啧啧，我刚在半神陨地从四阶上位，突破到五阶，有这原力丹，直接就能提升到六阶了，如果再配合棱镜星核增幅的话，短时间内，我能爆发出八阶大师级的星力能量！”


苏平眼眸发亮。


除了原力丹，后面的神魔战法也让苏平十分心动。


这奖励早在领取任务时就已经知晓了，现在终于到了收获的时候。


他转身再次拉上了房门，回到宠兽室里，免得被苏凌玥看到自己的表情，毕竟从旁人看来，他盯着虚幻轮盘的模样，就像在傻傻发呆。


看到苏平又缩回房里，苏凌玥瞪了下眼，没好气道：“你还要在里面待多久？”


“很快。”


苏平回了句。


苏凌玥眉毛挑动几下，没再吭声，低头一看，顿时大怒，刚才光顾着说话，都忘记暂停了，挑战失败。


(╬▔皿▔)


……


……


“抽取！”


苏平对虚幻轮盘默念。


轮盘上立刻旋转了起来，越来越快，在达到顶峰时，迅速疲软，渐渐停止…


当完全静止时，上面弹出一本秘籍——


《镇魔神拳》


“拳法？”


苏平看到这本秘籍，微微一愣，没想到抽取的是一本拳术，他还以为是刀术剑术之类。


“领取。”


他心中默念。


轮盘上的金色秘籍顿时化作一道流光，涌入到他的识海中，大量的讯息随之浮现，苏平看到一幅灰暗苍凉的广袤世界，地面到处是破碎的战场。


无数的妖魔在地上爬行，妖魔乱舞。


而在这混乱黑暗的世界中，忽然间爆发出一道浓烈至极的金光，将整个天穹的黑暗驱散，随后一道上万里巨大的金色神拳，从天际线的尽头，遥远的彼岸，猛然间暴砸过来。


这金色神拳无可匹敌，一路横推，地面上的无数妖魔奋起攻击，但在金色神拳面前，如飞蛾扑火，化作飞灰，无法抵挡！


苏平被这一幕完全震撼。


这一拳的霸道气势，无敌的力量，深深地烙印在他的心中。


任由妖魔乱舞，一拳之下，尽是泡影！


当这画面结束，随之而来的是这套拳法创作者的叙述，苏平看到的是一个朦胧巨大的黑影，从讯息中，他知道这位存在是一位兽皇，在极早的上古年代，在蛮荒之地修炼而出的一位天资绝冠的兽皇！


“浩荡的正气，霸道的气势，无敌的力量……”


苏平完全沉浸在这套拳法中了。


许久，许久。


等拳法的内容全都镂刻在他心中，他才渐渐回过神来，等再次回顾这套拳法时，心中不禁震撼。


这是一套极其可怕的拳法，一共五层，修炼到第五层的话，便可爆发出先前画面中的恐怖力量！


哪怕是只修炼到第一层，也能一拳震杀九阶妖兽！


“这样的惊天拳法，太强了，这就是上古时期的英豪么，哪怕无数岁月过去，自身陨灭了，但存在的痕迹也无法被完全抹去，流下了这套神魔级拳法！”


苏平心中震撼，羡慕，又充满了向往。


他希望自己有朝一日，也能有如此的实力，有如此非凡的成就。


深吸了口气。


苏平让自己的心思渐渐回归到拳法上，他试着修炼，却发现即便这套拳法已经烙印在脑海中，修炼的种种方法都知晓，但要按上面的方式做到，却极其困难。


“精，气，神，集中一体，能量的运行路线……”


苏平闭上眼，尝试了一下。


片刻后，他试着挥出一拳。


嗖！


空气中隐隐有呼啸声响起。


苏平睁开双眼，看了看自己的拳头，虽然离掌握第一层还差了很远，但刚才这一拳的力量，比他平时攻击的力道明显要强上许多。


如果能一拳砸出低音爆，便算修炼好了第一层。


“算了，一朝一夕也修炼不成，还是先把店铺的事情解决再说。”苏平收回心思，等过了眼前这关，再抓紧修炼这拳法，毕竟一朝一夕之间，也不可能马上掌握，这毕竟是顶尖战法。


苏平手掌一翻，从储物空间里取出那份中等原力丹。


色泽浑圆的原力丹，看上去极其诱人可口。


苏平二话不说，立刻服用。


暖流顺着丹田涌出，大量的能量瞬间填满身体，充斥在四肢百骸中，短短片刻，苏平便感觉自己的境界迅速飙升，从五阶下位，冲到了六阶下位。


提升了整整一个境界。


如果再来一颗的话，他能达到六阶顶峰，距离七阶一步之遥的地步，可惜没有。


不过，苏平也满足了，毕竟他觉醒成战宠师的时间才一个多月，能有眼前这样的战力，已经非常神奇了。


收起心思，苏平拉开门走出了宠兽室，望着外面坐在地上依然在玩消消乐的苏凌玥，问道：“我在里面照顾宠兽的时候，房产中介来过么？”


苏凌玥抬头看了他一眼，没好气道：“来过，我还问你了，你没回我，我就没开门，让他们回头再来。”


苏平点头，拓荒者网站上的这些公司，办事效率就是高。


他用通讯器登录拓荒者网站，再次联系了这些公司，让他们尽快过来。


等联系之后，苏平拉上房门，在等待的同时，在里面继续练拳。


苏凌玥看到苏平又进去了，翻了个白眼，随即大惊失色，急忙看向自己的通讯器……艹艹！！


┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻


……


……


半小时后，苏平联系的中介们便纷纷来到了店外。


苏平拉开卷帘门，从他们手里拿过周围的地契，随后当面付了后续的转账。


四五十份地契，一共花掉两亿左右。


每份地契都是四五百左右的成交价，这里毕竟是贫民区，虽然是门面铺子，但一般也就卖个一百多万，苏平按三倍价给，也就四五百万。


苏平翻了下地契，发现购买的铺子有大有小，不过加起来四五千的平米面积是有了。


而升级店铺的需求是三千平米，绰绰有余。


眼前是时间紧迫，苏平打算等后续有空了，把整条街都盘下来，这样整条街都是他的地产了，属于他的绝对安全领域。


如今，两项条件都已经达到，现在只需要支付能量，就能升到三级店铺。


苏平没多想，跟几个中介客气两句让他们离开后，便回到店里直接升级。


第二百四十一章硬核升级，传奇到来


升级到三级店铺，需要十万能量。


苏平先前趁店铺生意火爆时，赚了不少能量，但升级混沌灵池，购买寄养位，以及在系统商店里购买炼体材料和捕兽环等物时，也花掉一些。


加上这次去半神陨地，1200能量的门票费只是零头。


这七天里累积的死亡次数，所耗费的能量才是真正的昂贵，是门票费的十倍不止，足足有上万能量！


这就是苏平为什么不敢选择去太古神界的原因。


传送的9000门票费，他掏得起，但在里面却死不起……


望着自己店铺个人面板里显示的46万剩余能量，苏平心中暗叹了口气，花掉十万升级店铺，距离积攒到一百万能量，升级四级混沌灵池的目标，将又远了一步…


不过，心疼归心疼，但店铺还是要升级的，否则也没办法继续升级灵池。


“好在升级三级店铺后，就有专业培育服务，一次一万，每天多接几个大单，积攒到一百万还是有盼头的。”苏平心中暗道，他没再多想，选择了店铺升级。


“嘀！”


“满足三级店铺升级条件，是否确认升级？”


系统提示道。


苏平心中没好气道：“你能不能出声前，别老‘嘀嘀’的叫？”


系统反问道：“你们人类理解中的智能系统不都这样么？”


“智障系统才这样。”


“是么，那我下次换一个，先确认吧。”


“你不是知道我心中所想么，还确认什么？”


“吶，该有的流程还是要走一下的，人权嘛。”


苏平翻了个白眼，心中默念道：“确认。”


“叮！”


“店铺即将进入升级中，将暂停营业24小时，本次升级新增服务有如下……”


苏平：“……”


懒得再跟这系统纠结了，他的目光落在眼前的一个虚幻列表上，上面是几项店铺新增服务。


第一点，是他期盼已久的专业培育服务，一次收费一百万星币，也就是一万能量，永久开放！


只要顾客有钱，就能选购，最适合像叶浩那种土豪同学。


第二项服务，就是测验空间。


店铺内会打造出一个专门的测验宠兽技能的空间，这样一来，顾客领取到宠兽，就能在店铺里直接测验，不必去另寻战斗馆测验了。


第三项，就是宠兽出售服务开启。


这是宠兽租借服务的升级板块。


店铺内先前就有宠兽租借服务，只是苏平手里没什么好的宠兽租借出去，一直闲置了。


像小骷髅和黑暗龙犬等宠兽，他经常培育，完全当成自己的宠兽在栽培，根本没打算租借，也不舍得租借。


毕竟，万一租借的宠兽被人使用不当，不慎死掉了，那就无法挽回了。


虽然宠兽战死，顾客支付的保险金就归他了，相当于顾客花重金购买，但对苏平来说，小骷髅和黑暗龙犬，炼狱烛龙兽这样的宠兽，是花多少钱，他都不愿意卖的。


“这次居然有出售服务，倒是来得及时。”


苏平对这出售服务还是很满意的，这次在秘境里，他用捕兽环抓捕到好几只九阶极限宠兽，这些宠兽的战力虽然是九阶极限战力，但战力跟境界相差无几，资质一般，都是下等，刚好能够卖掉。


苏平没打算将这几只宠兽留在身边自己使用，目前他手里的小骷髅，战力已经破10了，完胜他抓捕到的那几只九阶极限宠兽。


而且，他也没法跟九阶极限宠兽签订契约，那样大脑会直接爆掉。


毕竟。


他本身的星力等级，目前只是刚刚升级到六阶下位。


距离九阶极限，相差太远，他眼下最多只能奴役八阶下位境界的妖兽，不至于当场暴毙，但这是极限，极容易被反噬，也极容易精神失常，陷入疯癫，稳妥点的话，七阶上位才是他勉强能够控制的级别，但依然很有风险。


“这捕兽环里的几只九阶宠兽，刚好能挂店铺出售了，这种高档的宠兽，也能给店铺吸引来不少高质量的顾客，算是几个广告位了。”苏平心中暗道。


“店铺升级的话，那店铺的领地安全区域怎么算？”苏平心中询问道，这是他眼下最关心的。


系统说道：“店铺领地安全结界已经构建完成，只要在店铺领地之内，宿主都是安全的，但店铺的其余功能，需要等升级完成后才会开启。”


“是吗？”苏平心中一喜，这么说他现在就能出门，去其它刚购买下的门店了。


“宿主可开启店铺安全领地可视功能，这样宿主就可以看见店铺的安全领地结界显示，此功能仅宿主可用。”系统说道。


苏平惊讶，立刻道：“开启。”


很快，他看到店铺外面的台阶前，有一道颜色极浅的绿幕笼罩，这绿幕顺着店铺左右延伸，苏平探头在店铺外面望去，看到大多数店铺门面外，都有绿幕。


这就是安全领地？


苏平眼眸微微发亮，这么一看，他就能准确掌控安全的范围了。


嗡！


这时，街道外面忽然出现一阵汽车嗡鸣声，只见一辆辆装修汽车队驶入街道内，这些装修车队停在了苏平购买下的门铺前面。


苏平看得愣住，紧接着他就看见，这些车队上下面一个个相貌普通的身影，走入了他刚购买下的众多门面中。


“这……”苏平微微瞪眼，便要上前。


“宿主不必担心，这是本系统构建的能量体，掩饰店铺升级所用。”系统淡然说道。


苏平错愕。


掩护店面升级？


他本以为24小时一过，店铺就焕然一新，所有店面融为一体了。


没想到眼下居然出现这能量人，冒充装修队，在假模假样地搞装修。


这也太硬核了吧！


不过，这样一来倒给他省去不少麻烦，总比一夜间所有店铺魔幻般合体要强得多，不然他自己跟老妈解释起来也麻烦，何况还有苏凌玥这个头疼精。


“假借装修的话，24小时来得及么？”苏平心中询问。


系统淡然道：“这是大规模装修队，即便时间很赶，也不会让人有太多怀疑，只会惊叹于装修队的速度。”


苏平听完不得不服。


这系统还是比他奸啊。


这时，苏凌玥听到动静，赶到门口，探头望去，看见街头挤满的装修车队，惊讶地道：“装修？这条破街什么时候有这么大规模的装修？”


系统替苏平解决了后顾之忧，苏平自然也得配合系统，他淡然道：“这是哥请的装修队，现在装修的都是我刚购买的门面，以后这些就是咱们的店了，现在要整合，回头你跟老妈先挑一个住进去。”


这次购买的门面，比系统要求的店铺面积要多，这多出来的，不会纳入到系统的装修当中，还是原来的店铺模样，只能靠苏平另请真正的人类装修队来装修了。


说到人类装修队，苏平心中对系统问道：“你搞这么大规模装修队，凭空出现的么，回头传出去，怎么解释，岂不是把疑点扩大了？”


“宿主放心，我已经替它们挂好了装修公司，等升级结束，不会有任何人注意到它们。”系统悠然道。


苏平挑了挑眉，随即想到自己店铺收入转到的那张未知的陌生银行卡，知道这是系统的伟力，当即也没再多说什么。


“你请的？现在装修的门面，都是你买的？”


苏凌玥看到满大街的装修车队，许多店铺外面都有装修队在布置设备，准备施工，她看得目瞪口呆，这么多门面都买下来，就算是没有真正踏入社会的她，也能通过自家店铺的价值，推测到这是何等惊人的价钱。


看到苏平正常自若的表情，她怔了怔，本能地想说吹牛吧，但想到苏平在拓荒基地时的表现，以及那恐怖的四千多万功勋积分……


她心中默然了。


不知何时，她发现当自己看清苏平的真面目时，对方却一下子又超出了她的预料，已经让她看不透了。


苏平见老妈已经醒来，被装修队的施工吵醒，他当即叫上老妈，跟苏凌玥一同沿着店外衔接的安全区域，走到街头，找到一家没有被收购的餐馆，在里面点了几个菜吃了起来。


在吃饭之余，李青茹也询问了装修队的事，苏平将事情同样给她复述了一遍。


当得知这装修队，以及这沿途走来的几十家正在装修的店铺，都是苏平花钱搞来的，李青茹第一反应就是苏平在开玩笑，根本就不信，毕竟这里面要花费的钱，她随便算算就得一两个亿。


这样的巨款，对她来说是天文数字，别说一辈子，十辈子都赚不到。


事到如今，苏平自然没法继续隐瞒了，将自己是拓荒者的事情说了出来，这是唯一合理的解释。


听到苏平的话，李青茹依然有些不信，但这次苏凌玥开口了，她的表情有些复杂，替苏平证明了他的话，并且还透露出苏平的星力境界极高，是拓荒者中最高级别的存在。


李青茹听完就摸了摸苏凌玥的额头，问她是不是发烧了，然后又问她，是不是最近有什么把柄落在苏平手里了。


对老妈的这反应，苏平和苏凌玥都有些哑然，苏凌玥瞪了苏平一眼，没想到自己有朝一日难得替苏平在老妈面前说好话，居然还被怀疑，太可气了。


苏平也很无奈，想要掏出银行卡证明一下，但想到卡里还剩下的七八亿余额，想了想还是算了，免得到时解释起来更难。


他心中暗暗叹气。


眼下他总不能直接召唤炼狱烛龙兽这样的大块头来证明自己有能力赚钱，至于用拓荒者身份？他还没领到金勋拓荒者的勋章，而且即便领到了，他估计老妈也不认识。


思来想去，苏平最终想到了只有一个人能帮自己出面解释，那就是董明松。


苏凌玥就读凤山学院，对这位凤山学院的副院长，李青茹自然是知晓的，从网上见过他的照片和资料。


苏平立刻用通讯器联系对方，开启的视屏通讯。


通讯很快就被接通了，屏幕上出现了工具人董明松笑眯眯的脸孔，他说道：“苏导师，怎么有空主动找我老头子了。”


苏平叹了口气，道：“那个啥，你跟我妈解释下，我是学院导师的事。”


董明松诧异。


这时，李青茹也看到了屏幕上的董明松，顿时惊呼出声。


董明松很快就反应过来，立刻一脸和善地跟李青茹打招呼，苏平将通讯器脱下交给了老妈，让她跟董明松聊去。


十来分钟后，通讯结束了，李青茹一脸既震惊又惊喜地看着苏平，这次她是真的信了，在董明松的反复证明下，她才知道，自己这个儿子居然早就悄悄觉醒了，而且已经成为了凤山学院的高等导师！


凤山学院可是名校，苏凌玥能考入里面，就已经让她长了脸，在邻居面前倍感骄傲，没想到如今苏平更厉害，不但进了名校，还是以最高级别的导师身份进去，这得是什么天资才能做到啊！


惊喜之余，李青茹眼眶中不禁泛起热泪，是激动的泪水。


苏平倒没想到老妈会这么开心激动，连忙安慰她。


“你这孩子，这件事你怎么不早点跟我说，你什么时候觉醒的，你觉醒了为什么不跟我说，我也好给你买宠兽啊，虽然家里穷了点，但就算砸锅卖铁，我也要给你买只过得去的。”李青茹眼中噙着泪水，但脸上却满是开心的笑容，既是欣慰，又是心疼苏平。


她从未在战宠师修炼上帮助过苏平，没想到苏平却有如此成就，她知道，这跟背后的努力是分不开的。


想到这点，她心中更是阵阵酸楚和疼惜。


“妈，这个说来话长，咱们回头再说。”苏平轻声道，看到她眼里真切的情感，心中也有些触动，或许这就是他愿意叫妈的原因吧。


苏凌玥在旁边听得一阵沉默。


“你爸要是知道你这么有出息，也会替你高兴的，回头我得联系你爸，现在你跟玥儿都长大了，你爸也就不必那么拼了，我也可以让他回来，找个轻松安全的工作。”李青茹抹掉眼角的泪，笑着说道。


苏平心中一动，对这位素未蒙面的老爸，他没太多记忆。


“是该叫老爸回来了。”一直沉默的苏凌玥开口了，她眼眸变得认真，道：“等我毕业，我也会成为强大的拓荒者，老爸也不必再出海赚钱了，一年都回不来几次，而且出海太危险。”


“嗯。”李青茹点头。


她心里也一直担心这点，每天都提心吊胆的，毕竟是自己老公，要不是为了两个孩子，她也不会允许他从事这么危险的事情。


苏平听完她们的话，心中有些歉意，立刻说道：“让老爸回来吧，以后我来养你们。”


李青茹听到他的话，眼中露出几分欣慰，“现在你长大了，也这么会赚钱了，以后我跟你爸也能轻松点，不过我们还是要继续工作，等我身体好点，就跟你爸一起再找份工作，万一你们以后差点钱，还需要一点，我们也能帮到你们。”


苏平感觉有些心酸，深吸了口气，道：“老妈，工作的事以后再说，先让老爸回来吧，另外，以后你们就住这条街上，我会给你们安排一套房，万一有什么危险的话，距离近，我也能立刻照顾到你们。”


李青茹微微点头，倒没询问为什么有危险，她活得久些，见识也多些，知道基地市也不算真正的安全，尤其是靠近基地市外围的贫民区。


蓝星上被王兽攻陷，或是兽潮袭击崩塌的基地市并不少，在她想来，苏平所指的危险，多半就是这些了。


虽然发生在自己头上的概率很低，但有这样的隐患，提防下也没错。


几人吃好饭，苏平带老妈和苏凌玥，找到一个卖沙发床铺的店铺，让她们这几天先住下，回头再安排真正的装修队，来装修这套房。


至于留她们住这的原因，苏平含糊了过去，但苏凌玥是知晓的，她跟苏平心照不宣，帮着苏平一同劝说李青茹。


李青茹执拗不过他们，只好答应下来。


等安顿好她们，苏平自己回到了店里。


一路上听到装修队的施工声音，苏平感觉耳朵有些麻，心中对系统道：“能不能降低些噪音，周围还有别的店铺，这影响太大了。”


系统道：“了解。”


很快，所有装修队的施工声音，都大幅度下降了，改为内部装修，如此一来，在外人看来，既像是在装修，又看不清具体的装修情况，完全能掩人耳目。


对这硬核的升级过程，苏平只能感慨。


他回到店内，将寄养位里的乔安娜叫了出来，看到她浑身自然散发出的强大气势，微微皱眉，这气势简直就像一头超级王兽，太惹人瞩目了。


他让她将气息收敛，去外面正在施工的其它店铺转一转，巡视领地。


乔安娜依照苏平的吩咐，收敛了气息，听到让她出去巡视的事，顿时有些不满，感觉苏平完全是滥用私权！


不过，想到员工积分的福利，她暗暗咬牙，只是哼了一声，便要出门。


就在这时，店铺外面忽然走来几道身影。


为首一人是一个白发老者，身穿青衫，气质儒雅，看上去极有风度，身上虽然没流露什么强大气势，但跟周围的世界却极不相符，有种飘然出尘的感觉。


第二百四十二章上门挑事


“嗯？”


乔安娜微微挑眉，这么快就有顾客上门？


在这老者背后，跟随着四五个人，有中年人，也有年龄比白发老者更显老的老头。


他们全都走在白发老者后面，似乎对其极为敬畏。


苏平听到脚步声，抬头望去，一眼就发现了来者不同寻常。


这老头一把年纪，依然如此超然自信，多半是用了飘柔！


他目光微微闪动一下，坐在柜台后面没动。


这时，进门的几人看到站在门口，正要出门的乔安娜，都是一愣，脸上露出几分吃惊，饶是他们一个个见多识广，也从未见过如此颜值惊艳的女子。


这份神颜，让他们眼前一亮，简直堪称完美。


在这偏僻之地，如此破旧的小店里，却站着如此祸国殃民级的绝美女子，简直就像鸡窝里站着一只神采奕奕的凤凰，太与众不同了！


白发老者的眼眸也是微微一凝，但并未多看，目光落在店铺柜台后的苏平身上。


在白发老者背后的几人，都是多看了乔安娜两眼，但自持身份，不好明目张胆地继续多看，其中一个老头环顾店内，眉头皱起，怎么都没想到，他们得到消息赶来的地方，居然是一个如此破旧的小店。


就这？


“就是你？”


这老头看向柜台后的苏平，一眼就认了出来，毕竟他们来之前都见过这少年的照片。


初次看到照片时，他们都有些难以置信，怎么都没想到，冲入龙骨第九层的人，居然会是一个如此年轻的少年。


而得知这少年的生平底细时，他们就更惊了，这简直就是横空出世啊，一点背景都没！


最让他们吃惊的是，这少年居然没有死在龙骨第九节，而是活了下来，而且居然隐瞒过他们的耳目，回到了这里，这么看来，这少年多半已经得到了极其重要的东西。


听到老头的话，苏平微微一笑，道：“没错，我就是老板。”


他转头对旁边的乔安娜道：“安娜，有顾客上门，怎么不说一声光临？”


乔安娜没想到这里面还有她的事，顿时气怒，她堂堂至高神之下，竟然要对这几个蝼蚁说光临？！


换做她出行的话，去一些顶级场所，这种蝼蚁连接待她的资格都没有，现在她竟然要反过来给这种蝼蚁当服务员？！


她心中气愤，更憋屈，郁闷。


碍于脑海中的员工守则，她只好硬着头皮，脸色冷冰冰地道：“欢迎光临！”


简单的四个字，说的生硬无比，似乎是对方欠她的一样。


众人都是惊讶。


听这口气和对话，这祸国级的少女居然是这家店铺的员工？


看到少女眼中的气愤，不情愿，他们顿时明白了过来，这里面有冤情！


要不是碍于有正事，他们直接就准备替这美丽的少女伸张正义，顺便接送其回家！


看到乔安娜如此僵硬的态度，苏平知道，她距离一个合格的员工之路，还差得很远，不过眼下不是纠正她的时候，他望着门口几位，道：“本店有宠兽寄养和培育服务，几位需要点什么？”


先前说话的老头微微冷笑，道：“我们需要你。”


“我？”苏平微微摇头，“在下卖艺不卖身。”


“少贫嘴！”老头怒喝。


一直背负双手，脸色淡漠的白发老者，眼眸蓦然中开阖出一道冷光，低声道：“过来！”


伴随着他的话，犹如言出法随，一股强势的力量猛然间宣泄而出，笼罩住苏平，要将他拉扯到面前。


就在这股力量快要笼罩住苏平时，陡然一道屏障出现，将苏平率先笼罩，抵挡了这股吸力。


“嗯？”


白发老者顿时一怔，没想到自己的力量居然失效。


怎么……可能？


他微怔之后，眼中的漠然之色迅速收敛，感知释放，仔细地打量着苏平，却发现他身体之外，有一股深不可测的力量笼罩，自己的力量竟无法穿透进去。


果然背后有人么？


他眼中寒光一闪，对于这一点，他来之前就有所猜测，毕竟要说一个真正毫无背景的普通人，想要在如此年纪就获得这样的成就，那是绝无可能的！


“你是谁门下的学生？”白发老者声音森冷道。


他可以确定，对方多半也是一位传奇。


只是，亚陆区就两位传奇，另外一位他知晓，不太可能会跟自己作对。


要说苏平背后是其他大洲的传奇，他觉得也有些不像，换做其他大洲的话，没必要栽培一个亚陆区的学生，而且他们各大洲素来井水不犯河水，这么做等于是宣战！


另外几位听到白发老者的话，脸上微微变色，他们看得出来，原大人刚想强控这少年过来，但没能完成，这未免有点不可思议。


还是说，这店铺内隐藏着他们看不见的超然存在，在暗中出手了？


几人都是将意识悄悄渗透到店铺四周，却发现这平凡无奇的小店，他们居然看不透！


在这小店里的几处隔间，门关闭着，他们的意识居然渗透不进去！！


这怎么可能？


几人都有些震惊。


再看这破旧小店，瞬间就觉得有些恐怖了。


能阻挡他们的感知入侵，必须是极高的结界才行，甚至是，传奇级！


想到一位疑似传奇可能暗藏于此，几位都提高了警惕，力量运转，暗暗提防，在这破旧小店内，成名已久的他们，都感觉到了一份危机！


苏平轻叹了口气，道：“你们为秘境传承的事而来，这秘境本就是开放的，既然如此，人人有获得的资格，你们追债一样的找到我，是不是太小气了点。”


白发老者脸色一沉，小气？一个秘境传承的事，谁舍得拱手送人？


“小辈，你还不配跟我说话，让你背后的人出来，我倒要会会看，究竟是哪个不长眼的存在，这么不懂事，敢插手我原天臣的东西！”


苏平翻了个白眼，对旁边的乔安娜道：“在看戏呢？现在你的老板受辱了，有人上门挑事，还不赶紧收拾了！对了，那后面左边站着的第三个，就别管了，刀尊前辈帮过我，也算对我有份恩情。”


第二百四十三章一掌逼退


乔安娜错愕，无语地看着他。


她算是看明白了，这些蝼蚁是冲苏平来的。


你招惹的人，凭什么要我替你解决？


再说了，你好歹是能够把我坑骗过来的人，居然被这么几个蝼蚁给威胁了？！


她眼中露出嫌弃和鄙夷，懒得理睬苏平的话，想要袖手旁观，顺便，她也想看看苏平背后的那位存在，会不会因为这件事出手。


虽然这几个人类，在她眼中是蝼蚁存在，但前面的白发老头，还算是只强壮点的蝼蚁，以她对苏平战力的判断，苏平自身是解决不掉此人的。


“嗯？”


苏平见她不搭理自己，挑眉，道：“积分不想要了？员工守则上写的清清楚楚，作为员工，得维护店铺领地内的基本秩序，协助店主营业，现在有人闹事，还怎么营业，你还想不想混了？！”


乔安娜脑海中掠过员工守则的种种条规，顿时咬牙切齿，这么一来，她算是成为店铺里的免费打手了。


想到自己堂堂至高神之下，居然要出手教训几个低贱蝼蚁，她感觉有些嫌脏了手。


“怎么处理，杀了还是丢出去？”乔安娜没好脸色，不情不愿地说道。


苏平说道：“有杀意者，以杀止杀，有敌意者，用拳头教做人！”


乔安娜冷哼一声，看着前面呆愣的众人，冷着脸道：“你们这些卑微的蛆虫蝼蚁，没听见吗，还不赶紧消失在本神面前！”


原天臣和身后的一众顶级封号强者，都有些愣住，眼中有一瞬间的迷茫。


难道他们看上去这么没排场么，对方居然让一个小姑娘出手对付他们？而且这小姑娘的口气更是大得吓人，居然还自称‘本神’，这是神经病的神吧？！


没想到有这么绝美颜值的少女，居然是个脑子有问题的人。


原天臣的脸色阴沉下来，一双眼眸中寒光四射，杀意浓烈，作为传奇，他已经很多年没有受辱过了，哪怕眼前这对少年少女是无知者，但不代表无知者真的无罪！


“很好，我倒要看看，究竟阁下是谁，能教出如此猖狂至极的学生！”原天臣深吸了口气，从先前自己的出手被阻拦，他就断定，这少年背后的‘师傅’，就隐藏在这店铺暗处。


他直接无视了眼前两个无知小辈，对隐藏在暗处的那人说道。


说完，他蓦然抬手，浓郁的星力从四面八方猛然聚集过来，因聚集的速度太快，店铺外面的街道上掀起阵阵疾风，整个街上的星力都被聚集了过来，汇聚在他掌心。


攥紧。


这一切都在一秒间完成，他猛然攥拳，狠狠一拳暴砸而出。


拳头上凝聚的璀璨星力，加上他体内的雄厚星力，一道四五米直径的湛蓝色星拳，猛然砸向柜台后的苏平。


苏平看得面无表情，甚至有点想笑。


乔安娜正要出手，瞥了一眼表情淡定的苏平，心中顿时恼怒，她真的很想试试，如果自己不出手的话，苏平能否接下这一拳！


但是，碍于员工积分，她知道如果自己不出手的话，目睹苏平被殴打，必然会被扣分，而且即便这一拳能轰杀苏平，苏平也能复活过来，毫无意义。


她并不知道，在这个世界，苏平只有一条命。


“区区蝼蚁，居然逼本神出手，罪该万死！”乔安娜的怒气转移到对面，她的身体瞬间一闪，出现在这星力巨拳面前，抬起纤细柔若无骨的手掌，轻轻拍去。


嘭地一声，星力拳头猛然爆裂，能量如飘带般四散。


原天臣瞳孔一缩，双眼盯在这少女身上。


在他背后的刀尊和其他几位封号强者，也看清了这一幕，都是脸色骇然，满脸震惊，没想到这个才十六七岁的少女，居然能够接下这一拳，简直不可思议！


“这女孩……该不会是容颜有驻的老怪物吧？”


几人心底同时冒出这个念头，由不得他们不这么猜测，如此年纪就能跟传奇过招，简直颠覆了他们的想象。


刀尊眼中露出深深的震撼，在来之前，他见过苏平的照片，立刻就认出这少年有些眼熟，是当初他出手帮过的人。


当时出手解救时，他感受到这少年似乎也出手了，后来以为是错觉，但得知此人是进入第九龙骨的人时，他便立刻知道，当时的感受并非错觉。


这件事，他没跟任何人说起。


毕竟，一个二十不到的封号级，太难以置信了。


即便是原天臣的孙女，今年也不满二十，但想要成为封号级，依然有一段较远的路要走。


然而，此刻眼前这一幕，这金发少女表现出的战力，比一般的封号级还强！


至少也是封号极限的战力，才能勉强抵挡住原天臣这一拳！


“死！”


乔安娜缓缓抬手，掌心金色能量聚集，浓郁的神能散发着莫大的威能，她自身隐藏的气息，也稍微泄露出了几分，虽然仅仅是几分，但却让她娇小的身躯瞬间无限拔高，犹如巨人般俯瞰着眼前众人。


原天臣猛然变色，眼中露出难以复加的惊骇。


他瞬间就辨识出，这少女，居然是一位传奇！


居然是跟他同样境界的传奇！！


在原天臣身后的刀尊等人，在感受到这股气息时，全都瞳孔紧缩，眼中露出几分惊惧之色。


俗话说没吃过猪肉，还没见过猪跑么，他们虽然不是传奇，但跟原天臣可是接触过好多次的，对传奇的气息和威压极其熟悉，这怎么看都是一个貌美如花的少女，居然有传奇的实力？？！


呼！


乔安娜手掌缓缓排出，蕴含神能的金色掌心，犹如将空气推动，周围的空气像是凝固成冰，在她的缓慢推动之下，骤然间发出咔咔的声响，空气中出现微弱的扭曲痕迹！


“不可能！！”


原天臣眼中惊骇更盛，心中竟泛起一抹悸动，他顾不得隐藏，浑身星力猛然爆发，一股绝强超然的气势宣泄而出，他双手急速比划，在眼前出现一个构造极其繁复又奇特的圆弧盾。


这能量盾像一座宝塔，有十几层，相互间有能量支柱。


嘭！


这圆弧盾出现的刹那，盾顶最小的一面圆盾，猛然爆裂，紧随其后的是第二道面积稍大的圆弧盾，然后是第三道第四道……迅速迸裂，如雪崩般瓦解。


只是一瞬间的功夫，十几道能量盾尽数破灭，一股强大的冲击力席卷原天臣的身体，嘭地一声，他的身体猛然倒飞了出去，在他背后的刀尊等封号级强者，也尽数被一股强大力量甩出了店铺之外。


有人措手不及，跌落在街道上。


原天臣浑身星力爆发，配合体术接连卸力，但尽管如此，落在外面街道上后，依然后退了七八步，险些摔倒。


他心中震撼到极点，这股力量太强了，几乎不逊色他，甚至，比他更强几分！


什么时候，蓝星上冒出这么强悍的一位传奇了？！


在蓝星上的传奇，他都认识，毕竟是一个圈子的，可从未见过这金发少女。


而且这股能量，极其特殊，他感觉对方运用的能量，并非是星力，而是一种更可怕的能量，充满尊贵的感觉。


第二百四十四章一枪


原天臣抬头望去，看到金发少女站在店铺之内，面容淡漠，脸上甚至能看出几分嫌弃的感觉。


那漠然俯视的眼神，让他久违的感受到一种被羞辱的感觉。


不过，他毕竟不是热血少年，虽然心中愤怒，但依然克制住了，无论是这少女那一掌的恐怖气势，还是这少女的来历和背景，都值得深思和好好推敲。


在蓝星上忽然冒出这么一个强势传奇，由不得他不深思。


最重要的是，这样的传奇存在，竟然蜗居在这个小店里，而看那少年先前对这金发少女的口气，毫无畏惧，反倒像是当作佣人差使，这就有点骇人了。


堂堂传奇，竟然被一个少年颐气指使。


还无法反抗。


这少年背后又有什么存在？


或者说，这少年自身，又是否隐藏了实力？！


原天臣脸色不停变幻，本以为这里最多隐藏了一位传奇，但如今看来，除这金发少女外，甚至还有可能隐藏了一位传奇！单是眼前的金发少女，就让他感到一些压力，如果再多出一位传奇的话，他眼下未必能讨到好去。


其他封号强者稳住身形，看到跟他们同样被一掌击退出来的原天臣，都有些惊骇，没想到连他都没能抵挡住这金发少女的攻势，如此看来，这金发少女是传奇确认无疑了！


传奇是何等稀有，整个亚陆区才仅有两位，全球加起来也才十来个。


而眼下，在这座普通的基地市中，偏僻的小店里，居然就隐藏着一位！


传奇级的战斗，这已经没有他们插手的余地了，这就如同王兽，甚至比编号靠后的王兽还可怕！


“你应该不是蓝星本土的人吧，莫非是联邦星际中的人？”


原天臣望着金发少女，眼睛凌冽，人类早已走出蓝星，进入星际时代，蓝星只是联邦掌控下的众多星球之一。


虽然是祖星，但早年的频繁资源开采，蓝星已经枯竭，在联邦里也做不出什么政绩和经济，渐渐被忽视，这也是为什么蓝星上频繁出现星空裂痕，联邦却没有派人来相助解决，而是任由其自生自灭的原因。


乔安娜微微扬眉，“联邦？哼，虽然不知道是什么，但应该就是你们这些蝼蚁的聚集地，本神的来历，岂是你们能探索的，滚！”


原天臣微怔，脸色阴沉。


苏平在柜台后听得有些无语，没想到这神女如此暴躁，他传念道：“你最好别暴露你的身份，别一口一个‘本神’的，有点招摇。”


“暴露身份？他们这些蝼蚁也配知晓？再说了，本神已经够低调了，不然祭出我的神兵，先前一枪就把这老头戳个大窟窿，要不是怕这蝼蚁的血玷污了我的神兵，他早就死一百次了！”乔安娜冷笑，不屑地说道。


苏平对这话倒没怀疑，虽然乔安娜也是王兽级境界，看这老头的样子，也是传奇，但同是传奇，一个是纯血神族，一个是人族，这差距简直没法比。


而且，从资质检测中，他看到乔安娜的资质，可是中上等！


这意味着在纯血神族的王兽级中，乔安娜都是极其优秀的，而这位上门的老头，却只是个普通传奇，先前能挡住乔安娜一掌，已经算颇为不错了。


“别一口一个蝼蚁的，听着别扭。”苏平说道。


乔安娜没好气道：“别扭什么，又没说你。”


“低调，要低调。”


“切。”


在二人传音谈话时，原天臣抬手划破了一道空间，一股深渊般阴寒可怖的气息，从里面散发出来，紧接着，从里面缓缓走出一道身影。


这是一个身高三米的类人型宠兽，通体漆黑，一切照射到它身体数米之内的光线，似乎都被吞噬吸收。


它有四条手臂，都掌握着不同的兵器，短刀，匕首，锁链，弯刀！


每件兵器都散发着浓重的魔气，似乎有无数冤魂被封印其中，在鬼哭狼嚎。


周围的天色，似乎都渐渐变得暗沉了。


站在原天臣身后的刀尊和其他几位封号级，全都脸色变了。


在这暗黑类人型宠兽出现时，他们眼中不自禁地浮现出惊恐之色，他们知道，这就是原天臣的宠兽，而且不是一般的宠兽，是一头王兽级的恐怖怪物！！


别看这东西，仅仅三米多高度，体型上跟一般概念中动辄数百米，上千米的王兽不能比，但浓缩是精华，在这里绝对是贴切的，这东西的战力之恐怖，比一般王兽还要可怕！


“合体……”


原天臣低声道。


类人型宠兽蓦然身体一转，化作一道暗黑的浓雾，钻入到原天臣的身体中，下一刻，一股绝强的气势猛然从他身上散发出来，震荡着地面的尘埃往外掀起！


森寒至极的杀意和魔气，从原天臣浑身自然弥漫而出，他原本儒雅飘逸的气质，转瞬间化作凶戾冷厉，平和的双眼，也变得一片漆黑，没有眼白，像是被魔气完全占据。


在他的腋下，各生长出一只粗壮黝黑的魔化手臂，手里掌握着先前那类人型宠兽的兵器。


刀尊和另外几个封号级强者，身体不自禁地后退几步，不敢靠近此刻的原天臣，从他身上感受到恐怖的死亡气息。


苏平感受到这股令人毛骨悚然的森寒魔气，有些诧异，目光微微凝视过去，心想这就是传奇才能掌握的宠兽合体秘技？


他这是第一次亲眼见，虽然网上电影里，有拍摄出来的画面，但毕竟是经过加工的，而眼前却是真真实实，毫无特效添加。


他感觉，这老头的气势比先前强了好几倍，站在店外，就像杵着的一头人形王兽！


“还不服？”乔安娜挑眉，眼中闪过一抹冷意。


先前她已经算出手轻了，没想到这蝼蚁居然不懂感恩。


果然，蝼蚁是不懂神的慈悲！


“既然不服，那就去死吧！”


她掌心金光凝聚，一道金色长枪缓缓凝聚而出，这杆长枪的出现，店铺内的空间微微波动，长枪犹如有魂，散发出一股浩荡纯正又充满杀伐之力的气势。


手持金色神枪的乔安娜，眼眸睥睨，高高在上，依然俯视着店外的原天臣。


“死！”


原天臣喉咙里发出一阵嘶哑的声音，这声音犹如两个嗓子重合，带着奇异的感觉。


他的身体蓦然爆发，整个街道都是狠狠一震，地面龟裂出大坑，他的身体瞬闪而至，手里的四件魔器同时出手，瞬间封锁乔安娜的所有去路。


乔安娜眼眸中浮现出一丝蔑视。


她根本没有躲闪的意思，在对方临近的瞬间，她的身体陡然动了，行动的刹那，长枪舞动出一片残影，连带着她的身体也出现一道道残影。


她的出手极其简单，长枪破空，一枪刺出！


嘭！


原天臣想要招架，但他挥舞双臂的刹那，他的身体陡然受到什么限制似的，僵硬了一下。


仅仅这一下，他漆黑的瞳孔狠狠一缩。


长枪贯穿，瞬间破开了原天臣的胸膛，刺穿到他的身体中，一枪穿胸！


原天臣的身体被挂在长枪上，店铺之外一片死寂！


刀尊等人眼珠子快要瞪出来，惊骇得嘴巴都快裂开，难以置信地看着这一幕。


堂堂传奇，竟然被一枪穿串！


第二百四十五章惊退！


震撼，惊恐，不可思议！


种种表情，浮现在刀尊等人脸上。


他们先前就看出这金发少女是传奇，但没想到，同是传奇，原天臣跟她的差距竟如此之大！


如果说先前一掌被拍出店铺，是原天臣大意了，那么这次正面施展宠兽合体，却依然被击败，那就不是简单的意外了，而是彻彻底底的碾压！！


这个看上去妙龄如花的少女，简直是一头超级王兽怪物！


蓝星上怎么会有如此可怕的人？


剧烈的疼痛从胸口袭来，原天臣难以置信，这一瞬间，他感觉胸口的这杆长枪在吮吸自己的生命力，竟有种极其久违的，让他毛骨悚然的死亡感。


自己会死？


他从未想过，让自己冒出这种念头的，会是一个少女。


更没想到，让自己置身于绝境危险之地的，不是蓝星上那几个深渊禁区，也不是秘境里的危险之地，而是在这个普通基地市里的一个破旧小店中。


惊恐的情绪只持续了一秒，他漆黑的眼眸中猛然爆发出狠意，眼中的暗黑之色飞速褪去，露出眼白，与此同时，他的身体向后倒飞而出，从长枪上脱离。


然而，在他身体脱离之时，长枪上却依然有一具身体悬挂着，正是先前被原天臣融入体内的那只类人型战宠。


这是一只王兽级生物，散发着滔天魔气，但此刻被神枪贯穿，身体却扭曲着，发出痛苦地低吼，浓郁的神性能量，对它这样的恶魔生物，是天生的克星，就像寒冰遇上沸水，伤害翻倍。


“哼！”


乔安娜眯眼，冷哼一声，甩开了枪身上的暗黑生物，对这‘低等’的魔物，她眼中充满厌弃，嫌脏了自己的枪。


苏平望着落在店外，胸口毫发无损的原天臣，有些惊讶，先前他可是清清楚楚看见神枪贯穿了他的身体，此刻竟然一点事都没？


难道先前是幻觉？


但不可能，以乔安娜的实力，这老头的意念幻觉，只怕还无法欺骗过她。


苏平有些好奇，这肯定是自己所不知道的秘法。


看到从神枪上甩飞出去的那只王级暗黑生物，苏平若有所思，在这东西的胸口倒是有一道深可见骨的伤口，几乎要了它半条命，不过这生物的愈合能力也极其可怕，在短短眨眼睛，伤口表面就已经恢复了，看上去似乎已经无碍。


“本神饶恕过你，既然你不知悔改，那就去死吧！”


乔安娜手持神枪，眼中冷芒如电，体内压抑的神力逐渐释放出来，一股股气势从她体内攀升，犹如一尊神灵巨人，俯瞰天地，气势威严至极。


刚退出店外，还没来得及喘息的原天臣，听到乔安娜的话，抬头看了过来。


当看见乔安娜浑身散发出的浓郁神威时，眼中露出惊惧之色，有种直面王兽的错觉，不，这感觉比王兽还可怕，让他有种头皮发麻想要跪拜匍匐的感觉，这种威势简直不像是人类，而是天神！


而且，他看得出来，这少女对能量的掌控，绝非普通传奇，而是他未能企及的境界！


这里怎么会有如此可怕的家伙？！


他心中颤抖，从未想过，在蓝星上居然潜藏着如此厉害的人物。


“且慢！”


看到乔安娜准备出手，他急忙叫道。


“是在下冒犯了，我愿意补偿，这件事不如就此揭过？”他迅速说道，浑身杀气收敛，态度诚恳，说到最后，他的目光投向店铺内的那位少年身上。


虽然这少年的气息极弱，只是高等战宠师不到，但从先前这二人的态度和对话，他看得出来，真正抉择的人，不是这个怪物般的少女，而是这个获得秘境传承资格的少年。


苏平微微眯眼，心中在思量。


从这老头进入店门时，他看到刀尊等人簇拥此人，便知道他是传奇无疑，也是秘境背后的掌控者，或是之一。


斩杀此人，好处有一，能永绝后患，杜绝报复。


但一位传奇的陨落，势必会掀起轩然大波，让他的店铺进入其他传奇的瞩目当中，这是弊端。


不过……


有小店内的安全领域，苏平倒不太在意其他传奇的关注。


衡量片刻，苏平没有做声。


而不出声的意思就很明显，杀！


永绝后患，斩草扬灰！


乔安娜瞥了苏平一眼，见苏平眼底飞快掠过的一抹杀意，嘴角微微露出一抹讥讽，心想我就知道你这卑鄙之人没什么好心思，果然没打算留情。


不过，她也没这打算。


一再触犯到她的神威，这区区蝼蚁，死不足惜！


神枪上缓缓聚能，下一刻，乔安娜眼中金光绽现，纤细手臂猛然一甩，神枪犹如一道金色闪电般，撕裂虚空，带着无匹的杀气和汹涌气势，将空气划过一道略微扭曲的痕迹，锁定在那原天臣的身上。


原天臣瞳孔一缩。


在苏平沉默时，他就已经意识到不妙，在悄悄酝酿和准备，看见这少女手里神枪上骤然聚集的能量，他几乎第一时间就做出反应。


逃！


没有应战，而是选择了撤退！


通过先前那一枪，他就已经知晓自己不是这少女的对手，自己在合体模式下，都不是这少女的一合之敌，这差距简直让他怀疑三观。


但此刻没时间给他思考为什么会这样，他能成为传奇除了天赋，还有无数的战斗经验和小心谨慎，正是这份谨慎，才让他从一个天才，成为一个真正的强者，没有夭折！


然而，原天臣反应虽快，但金色神枪的速度更快！


几乎是瞬息而至，原天臣惊骇之下，浑身能量爆发，硬生生撕裂出虚空，身体瞬间横移出数十米，出现在街道对面的上空。


嘭！


金色神枪从他的手臂残影中击穿，犹如利箭般势头不减，暴射进街道对面的大楼中，随后从大楼里贯穿而出，笔直射向数千米外的高空中。


在乔安娜的招手之下，神枪在半空划过一个弧度转向，又急速倒飞了回来。


跑！跑！


原天臣望着断掉一截的血淋林手臂，犹如见鬼般，眼中的惊骇更盛，他头也不回地转身就跑，身体瞬间闪烁几次，从这条街道上消失了，再出现时，已经是这贫民区的外缘。


他微微喘息，感知到后面那恐怖少女的气息没有追赶过来，心中稍松了口气，但依然不敢停留，继续快速闪烁赶路，一直飞掠到这座基地市的边界壁垒上，才停了下来。


再次回顾后面，发现依然没有那少女的气息跟踪过来，他的一颗心才落回胸腔，这才发现自己已经惊出一身冷汗。


第二百四十六章传授


“好险！”


“这里怎么会有这样的家伙？”


“看这女子的模样，不是亚陆区的，也不是别陆区的传奇，莫非……她是星外联邦中的人？”


原天臣脸色微变，如果是联邦内其他繁华星球上的强者，那么出现在这蓝星上，有什么目的？又或者，这少女是联邦中派来秘密监督蓝星的官员？


不管哪种，这对他来说都不是件好事。


而且，真正让他胆寒的，不是这少女，而是那少年对这少女的态度！


这少女的战力完全不逊色于他，竟然还受制于人！


从她在那少年面前的模样，就明显看出，她似乎处于某种原因，不得不听从那获得秘境传承少年的话，这里面的原因，他猜测不出，但这背后能说明的东西，却太过于恐怖。


要说这少年凭自身的本事，抓住一个传奇的把柄，他是决然不信的，但如果说这少女是碍于少年背后的某位可怕存在，而不得不顾忌这少年，那就一下子能说通了！


“这少年的背景……莫非是伪造的？”


虽然他手里得到这少年的详细资料，极其细致，但他知道，真正有极大能力的人，完全能凭空捏造一份极其逼真的背景，让他无从辨别。


他逐渐陷入了沉思。


……


……


竟然……跑了？


店铺之外，街道上，刀尊等一众封号顶尖强者，望着落荒而逃的原天臣，有些错愕。


他们的目光停留在那栋被一枪贯穿炸裂的楼面，这里面没人居住，大楼被击穿一个十多米的圆形窟窿，像被炮弹轰炸过一样。


残垣碎石，悉悉落下。


感受到前方传递来的浩瀚神威，他们瞳孔微微紧缩，艰难地转过头来。


跑？他们也想过，但第一时间制止了这愚蠢的冲动，在一位传奇面前，他们想要脱身极难，除非同时分散开来，才有侥幸的机会跑出一两个。


但是，如果全都是笼中猎物，谁第一个跑，狩猎者就会捕捉谁，这是猎人法则。


所以他们都没第一时间行动，当那个率先引起猎人注意的目标。


苏平看到乔安娜没能杀死那老头，微微挑眉，有些不悦地传音道：“以你的本事，不是能轻松搞定他么，怎么还让他跑掉了？”


乔安娜望着那老头消失的方向，脸色也微微变了变，听到苏平这话，她转过头来，气怒地传念道：“我哪知道，我的力量在离开店铺范围之外，大幅度削减，否则刚才那一下，直接能让他形神俱灭！”


“哼，没用￣へ￣。”


“！！(╬▔皿▔)你说谁？！！”


“谁回答就是谁。”


“你！！”


乔安娜快要抓狂，气得胸口快速起伏，快要爆炸。


她堂堂至高神之下，让一个蝼蚁在自己眼皮下漏掉，本身就有点愤怒和丢脸，结果还被苏平BB，这让她气不打一处来，恼火得想要杀人。


除了苏平的BB外，她更恼火的是，自己竟让一个蝼蚁跑掉了！


这要是传到神域，她无地自容。


她也没有料到，自己的力量离开店铺范围，会大幅度削弱，否则她直接施展神技，即便力量削弱，这么近的距离，也能直接杀死这蝼蚁了！


苏平见她没有说“你行你上啊”，发现她是个老实人，也懒得再跟她纠结。


何况，事已至此，再跟她撒气也没用，想来这传奇老头跟她没过几招，就选择落荒而逃，应该是见识到乔安娜的实力了，只要他脑子不抽搐犯浑的话，应该不会再来招惹他。


毕竟，对方可不知道，乔安娜的力量仅限于店铺之内。


站着对方的角度来说，他身边有乔安娜，而乔安娜的存在，又能狐假虎威，彰显他背后有人，加起来就疑似两位传奇了，对方多少会忌惮一些。


实在不行的话，对方再来偷袭，他自身也有一次自保之力，那龙王给的龙魂保命符，他还没有用过。


思来想去，苏平觉得，还是自身实力太弱了，否则哪需要动脑子思考这些，犯我者统统打爆就好了。


他收起心思，望着店外一众寒颤若噤的顶尖封号强者，眉毛微微挑了挑，心中也有些唏嘘，先前在秘境中，他只能抬头，才能仰视到他们。


但现在，他们这些无数人仰视的存在，却像一个个寒风凛冽中受惊的小羊崽子，在店外瑟瑟发抖。


这就是力量的魅力吧！


望着其中有恩于自己的刀尊，苏平想了想，叫道：“你们几位都进来吧。”


说完，转头对乔安娜道：“先收了你的杀气。”


乔安娜本想将怒火转移到这几个更弱的蝼蚁身上，听到苏平的话，怒道：“这些人不杀吗，他们也不怀好意来的。”


苏平知道她想发泄，无奈道：“乖一点，让你收了就收了，想杀人的话，回头再给你找。”


“这叫什么话，我是神，杀人我还嫌脏了手呢，就像你们人族，会没事去踩死地上的虫子吗，多脏啊！”乔安娜讥讽了一句，心中的怒气消散了一些，将气势收敛，手里的金色神枪也化作能量，消失不见。


苏平翻了个白眼，没跟她斗嘴，望着哆哆嗦嗦走进店铺的几人。


除了刀尊脸上勉强保持平静之外，其余几人全都脸色不太自然，心中颤抖不止，他们位列巅峰，奋斗至今，还有无数的好日子可以享受，要是陨落在这里了，那就太凄惨太可怜了。


看着面前的一对少年少女，几人表情复杂，什么时候，这样的小辈竟然能让他们如此惊惧了。


不过，有这样恐怖的战力，能惊走原天臣，是不是真正的小辈，还很难说，有些人利用秘境里的奇异秘宝，容颜永驻，返老还童也是有可能的。


“刀尊前辈，听闻你擅长刀术，不知道可否留下，将刀术传授给我的一只宠兽？”苏平对刀尊说道。


刀尊微怔，没想到苏平有这样的想法，他连忙道：“不敢不敢，苏兄弟叫我前辈就太谦虚了，你叫我冷英俊就好了，这是我本名。”


苏平听得一愣，冷英俊？


他脸色怪异，没想到刀尊这样的人物，居然是这样的名字，姓冷，名英俊？


这名字有点东西，看得出爹妈是个狠人。


“传授刀术的话……我的刀术都比较难，如果宠兽悟性一般的话，只怕很久才能学会，当然，我也不是不愿意教，只是时间比较久，希望苏兄弟能有心理准备。”刀尊为难地道。


苏平说道：“没事，你尽管教就行，学不会的话，我会揍它的。”


刀尊哑然，揍它？宠兽的悟性，是揍一顿就能提高的么？


不过他也没多说，毕竟眼前的苏平，可是比原天臣还危险。


其他人听到苏平跟刀尊的对话，都是脸上微微变色，对刀尊有些羡慕，能够留下教导苏平的宠兽，虽然跌份了些，但至少性命无忧啊。


“苏兄弟，我会箭术，你有什么宠兽需要么？”其中一个老者搭讪道，满脸慈祥柔和，浑然没有先前来时冷脸的酷劲儿。


“我也有绝活，我有治疗术，苏兄弟，走遍天下，治疗术可是不能少的，在野外宠兽受伤的话，没有及时治疗会丢掉小命，这时掌握治疗术就能体现出价值了。”另一个身材肥胖的老头憨笑道。


第二百四十七章全大陆第一名校


“我也是。”


“我也有绝活儿！”


另外几人也都连忙叫道，生怕被其他人抢先了。


苏平望着他们争先恐后的模样，深深地感受到力量的魅力，谁能想到这些平日里德高望重的存在，在威胁到自己生死存亡的力量面前，一样表现得跟市井小民没什么区别。


或许有些强者看淡了生死，不会露出这样讨好的嘴脸，极具气质风度，但那样的人物，也就不会跟随原天臣一同过来了。


这些人能屈服于原天臣，现在也能屈服于他的淫威。


苏平听到他们的一圈自我兜售，除了刀尊外，里面教导治疗术的老头，也让他有些兴趣。


一问得知，


这老头除了自身是封号上位境界之外，还是一名八阶治疗大师！


他的治疗术，能够治愈绝大多数毒伤，血伤，撕裂伤等等，单凭这手治疗术，就能在基地市里混上极高的位置，属于基地市里的国宝。


苏平想到自己经常在培育地锻炼，在那里不需要治疗术，无非就是死一次的事。


但现实中还是需要的。


只是，他极少出门冒险，这治疗术他学来意义不大，或许可以让此人将这治疗术，传授给苏凌玥，这样她也能自伤自疗了，也能让他省些心。


打定了注意，苏平让这老头也留了下来，至于其他人，掌握的剑法，枪法，都不算特别厉害的，苏平也就难得拜师求教了。


“你们气势汹汹上门，就这么想走了，也没那么轻松，都留下点什么吧。”苏平对其他四人说道。


这四人一听这话，顿时心头一跳，看了一眼旁边的乔安娜，虽然此刻的乔安娜没散发出什么气势，但他们看向乔安娜时，乔安娜也瞪了他们几人一眼。


看到乔安娜的眼神，几人触电般地缩回了目光，感觉这个少女很不好惹，而且杀气极重。


“几只蛆虫蝼蚁，看什么看？！”——乔安娜眼神的原意。


一个中年人脸色阴晴不定，最终叹了口气，他对苏平道：“苏兄弟，是熊某有眼无珠，冒犯了您，我自断一臂，您看如何？不行的话，我自断双臂！”


其他人也都连忙看向苏平，看他意思。


苏平没好气地翻了个白眼，道：“我要你双臂干嘛，当猪肉炒着吃么？你们一个个都是封号级大佬，怎么说也是家财万贯，底蕴深厚，现在有钱的留钱，没钱的就拿出值钱的东西，最好让我满意，否则就整个人留下吧！”


要不是系统不让他强买强卖，他都想让这几个人搬空他的店了。


几人面面相觑，都是松了口气。


那中年人脸上露出笑容，道：“苏兄弟，您要多少钱，您说个数，包您满意。”


“一千万亿？”


“(⊙o⊙)…”


“这个数……太大了。”


“那就是了，既然没这能力，就别老装这个逼，自己说吧，说个最大数让我听听。”苏平淡然道。


中年人微微苦笑，斟酌了一下，道：“一百亿？”


苏平眉头微动，表面看上去有些平静，但心脏却狠狠一跳。


一百亿？要是这笔钱能转化成能量的话，他瞬间就能强大到自己都怕！


即便不能，这也是一笔天文数字了，能让他再也不用愁花钱的事。不过，他眼下银行卡里还剩下七八亿，暂时不缺钱了，何况他本身花销也不大，没什么地方能用钱。


再说真正他需要的东西，花钱也未必买得到。


“除了钱之外，最好是宝物，我需要一味材料，叫神阎烈火晶，是九阶顶尖火系妖兽的心脏，你们有没？”苏平问道，通过这人开口的一百亿，他可以衡量出能从他们身上勒索出的宝物价值，这是一个衡量标准。


神阎烈火晶？


几人互看一眼，其中一个老头道：“这东西我知道，但是我手里暂时没有，不过给我点时间的话，我倒是能给苏兄弟搜寻过来，不如这件事交给我？”


苏平看了他一眼，“你确定自己有这能力？”


这老头微怔，没想到苏平会质疑他这一点，看来，苏平并不了解他。


他心中微微苦笑，拱手道：“苏兄弟，我林子清虽然战力较弱，但麾下有一些产业，有几处较大的黑市，以及顶级秘宝交易场，都是我麾下集团在经营，苏兄弟要的这神阎烈火晶虽然不是顶级宝物，但也不是廉价东西，我跟下面交代一下，让他们去道上四处打听打听，只要出现的话，必然就能给苏兄弟你送来！”


“在这方面，林老的确算是我们中的第一人。”另一个白发老头微微点头，他跟林子清关系不错，愿意为他说话。


苏平听他这么一说，倒是有些心动了。


“那就交给你了。”苏平略微思量，说道。


林老松了口气，轻笑道：“多谢苏兄弟大量，我女儿是林氏集团掌门人，回头我就跟我女儿交代清楚，让她不惜一切代价搜寻。”


“好。”


苏平点头，虽然他没听过这林氏集团，但称得上集团，又是极负盛名的封号级强者在背后撑腰，想来这集团的资产不会太低。


“既然如此，我还有一些材料，我来列个清单，希望林前辈能替我一起搜寻了，如果找到，我可以以物换物，等价交换。”苏平说道。


这神阎烈火晶是修炼金乌神魔体第二重的最后一道材料，但修炼完金乌神魔体第二重，他还要继续修炼第三重，也需要不少珍贵的材料。


如果这林子清能给他一并找到，他就能直接修炼到神魔体第三重了。


到时，即便是王兽，他也能肉身战之！


“苏兄弟客气了，只要是苏兄弟需要的，如果能找到的话，我必然一同奉上。”林子清笑道。


苏平才不信他的鬼话，他愿意以物换物，也是怕要得太多，让这家伙心疼了，最后即便找到这些材料，也说没找到，他也无处追查。


“我这人很讲原则，这次你们登门找事，这是欠我的，所以我要讨回来，这神阎烈火晶是你应该给的，但后面的材料，是我额外让你帮我找的，只要帮我找到，好处不会少了你的，其他人也一样，都可以看看。”


苏平将金乌神魔体第三重修炼的九味材料写到单子上，递给林子清，一本正经地说道。


其他人见苏平这番气度，微微点头，心中都是松了口气，同时也有些后悔，不该跟原天臣一同来凑热闹，结果啥事都没干，反倒来这净赔本了。


其他人也凑到清单上看了起来，将上面的材料名字默默记下。


林子清认出了清单上的三道材料名字，都是他听过的顶级材料，不禁心头一惊，没想到苏平要的东西，都是如此高档的货色。


其余的材料，他没听过，但想来档次也不会差到哪去，都是比神阎烈火晶还好的奇珍异宝。


他心中暗暗后怕，还好没真的答应苏平，将这些东西免费赠送，否则他麾下的产业，估计得赔到破产，股票和资产暴跌。


“苏兄弟，你是开宠兽店的，我有一头龙宠幼崽，送你如何？”先前那中年人说道，他也是咬牙开口的，这龙宠他本打算是给自己儿子准备的。


“什么龙？”


“银霜星月龙。”


“凑合吧。”苏平随口道，这龙兽是九阶上位血统，在龙兽位阶中，列入第六，比炼狱烛龙兽低了三个档次，不过能挤入前十龙位的龙兽，都算不错了，也没法太挑剔。


看到苏平如此平淡的反应，中年人微微苦笑，忍着肉痛道：“这龙兽不在我身边，我联系人给您送来？”


“你就在这联系吧。”苏平说道。


中年人苦笑，只好走到一旁，掏出通讯器，给自己的学生联系了。


另外二人见状，也连忙上前，他们手里没龙宠，也没苏平需要的材料，一个只好用秘宝来交换了，而另外一个，却是用亚陆区第一学府的保送入学名额来交换。


在这老头提出用这个交换时，其他人都是看傻子一样的眼神看着他。


以苏平这种获得秘境传承资格，又对那传奇级怪物少女颐气指使的实力，哪还需要去学府修行？提出用这个交换，是在侮辱苏平，还是羞辱自己的智商？


这老头被其他几人看得也有些脸红，他是这学府的副校长，平日里除了在学府里教学，再偶尔替原天臣在秘境里跑跑腿，也就没别的事干了。


他也没经营什么产业，算是顶尖封号级里的一条咸鱼，生活很惬意，此刻手里根本拿不出能超得过别人的东西，只有这学府名额，是他随便能掏出的，往日里别的封号级强者托关系找他，想求一个名额都难，所以他下意识地就说了出来。


“这个……”他偷偷看了苏平一眼，心中紧张起来，感觉自己有些蠢了，自己这么做，岂不是认为对方太嫩，还需要再去学府里深造？


苏平倒没料到，眼前这其貌不扬的老头，竟是亚陆区那个大名鼎鼎的第一名校里的副校长。


这全亚陆的第一名校，不在龙江基地市，相隔老远，但即便如此，他也是听得如雷贯耳，这学府的名气比凤山学院，比龙江基地市第一名校战神学院，还要高出无数倍！


……


本打算作息倒过来白天写晚上睡，一顿操作之下，变成白天睡晚上写了……刚6点多楼下早餐店煤气爆炸，起火了，火警来了，两台消防车，不得不说火警效率超快，从听到爆炸到火警到场，才10分钟不到，给火警点赞！


还好火警来得及时，不然再晚10分钟，我住的6楼就要烧到了，家里电脑身份证全没了，当时急匆匆跑下楼的第一反应，就是昨天断更了，本打算今天补，结果又要断了，心里还蛋疼了一下……万幸万幸！！


第二百四十八章小骷髅学刀术


“这名额，我要了。”


苏平思量片刻，对这老头说道。


此话一出，众人都是惊愕地看着他，包括这老头也是愣住，没想到苏平居然会真的答应用这个做交换，这东西对他来说，就是一张嘴的事，对他没有半点损失。


而且。


如果苏平真的入学的话，对他非但没损失，反倒是他们学府的一大荣幸！


毕竟，像苏平这样的怪物，单凭自身的能力就能考入到他们学府中，而且在学府里的众多天才里，独领风骚，无人可及！


这样的人物从他们学府走出，无疑会在学府教育上刻画下浓重一笔，让他们学府的名气更为响亮，甚至能够冲击全球第一学府的宝座！


“你真的同意？”老头惊疑不定。


苏平微微点头，“这名额我收下了，不过去你们学府的人不是我，我会推荐别人去你们学府，这没问题吧？”


老头一怔，眼眸中刚升腾起的神采，顿时黯淡了下去，心中暗暗苦笑一声，知道自己想多了，像苏平这样的怪物，哪会真对他们学府感兴趣，而且苏平真要去了，他们学府里面的导师，只怕还没东西能教。


其他人听到苏平这话，都是露出恍然之色，猜测苏平多半是给自己的朋友，或是后辈谋取的。


到目前为止，他们都还无法判断，苏平的真实年龄跟外表，是不是真的相符，虽然他们手里有苏平的身份资料，无比详细，但后者所做的事情实在太过震撼，不是这个年龄和这样背景能够办到的。


“没问题，只要是苏兄推荐的人，我一定重点照顾，给学府里最好的资源栽培。”老头深吸了口气，跟苏平保证道。


苏平微微点头。


老头给了苏平通讯号，至于苏平的通讯号，他没问，这东西在他们先前打听到的资料中就有写，只是他没记，但回去再查一下就知道了。


苏平也知道了这老头的姓名，韩玉湘。


一个很有女人味的名字。


苏平感觉这些强者的名字，一个比一个风骚，前有冷英俊，后有韩玉湘，再来个赵铁柱就完美了。


片刻后。


店外开来一辆豪车。


从车上走下一个身材挺拔的青年，戴着墨镜，他望着周围破旧的街道和眼前狭小的店铺，有些怀疑自己的导航是不是出问题了，但很快，他看到了店门口站着的老师。


“师傅。”


中年人连忙摘下墨镜，上前问好。


看到自己师傅的同时，他的视线中也扫到刀尊和韩玉湘等人，顿时有些震惊了，作为上流圈子，对这些大名鼎鼎的封号级强者，他还是认识的。


没想到在这个破旧小店，竟然聚集着这么多顶尖强者！


这是在干嘛？


他心中惊疑，脸上却不敢表露分毫，跟自己老师问好后，迅速跟刀尊等前辈逐一恭敬问好。


刀尊等人见此人是那中年人的学生，都是略微点头，没有多理。


“银霜星月龙呢？”熊姓中年人看到自己的学生，连忙问道。


青年恭敬道：“带来了，就在车上。”


“快去取来。”


“好。”


很快，青年从豪车的后备箱里，抱出一只小狗大的生物，这是一头通体雪白鳞片的幼龙，一双龙瞳像黑宝石般闪闪发亮，极其纯粹。


幼龙的两只龙翼软趴趴的，柔若无骨，性格似乎有些胆小，打量着刀尊等陌生人，它虽然年幼，但从这些人身上感受到强大的能量在隐藏着，让它有些惧怕。


苏平看了一眼，还真是银霜星月龙。


“苏兄弟，这银霜星月幼龙，你收下吧，还望能好好照顾。”中年人有些依依不舍地从青年手里抱过幼龙，递给苏平道。


青年听到这话，瞪大眼睛，满脸错愕地看着自己的老师。


这急躁躁地让他将银霜星月龙送来，居然是给眼前这个少年的？


这龙不是要留着给您儿子么？


苏平将幼龙抱了过来，随手递给了乔安娜，道：“既然龙兽到位了，那你的事就两清了。”


熊姓中年人松了口气，讪讪地道：“那我能走了么？”


苏平微微点头。


熊姓中年人立刻跟苏平客气道别，随即带着自己的学生离开了这家店铺。


坐上豪车，随着排气孔的嗡鸣声，豪车驶出了这条街道。


“老师，这头幼龙不是为您儿子准备的么？”青年一边开车，一边不解地问道。


熊姓中年人脸色难看，道：“别问了，今天我能活着离开就不错了。”


青年险些一个急刹，将方向盘打歪，他转头惊愕地看着自己的老师，发现他脸色极其凝重，一点都没有开玩笑的意思，再回想到先前的种种古怪细节，不禁怔住。


“老师，我还看见刀尊他们了，你们怎么会在这里，那少年好像身份不一般的样子。”青年小声问道。


熊姓中年人脸色阴沉，道：“何止是不一般，简直就是怪物，记住，这座基地市，这条街道，以后没事别来，永远都不要踏入！”


青年瞳孔微微收缩，望着他凝重无比的模样，有些心惊，他从未见过老师如此忌惮一个人。


……


……


店铺内。


其他人见中年人安然无恙地走了，顿时都萌生退意，一个个跟苏平道别了。


苏平也没再挽留，任由他们离开，对比起原天臣，他们这些封号级只能算小鱼小虾，太过为难也没必要。


很快，店内就只剩下刀尊和掌握治疗术的老头，吴观生。


“吴前辈，我有一个妹妹，想必你们也知道了，希望你能把治疗术，传授给我妹妹。”苏平对身材矮胖的吴观生老头说道。


吴观生没想到要学治疗术的不是苏平，他心中略感失望，如果是苏平的话，他还能在传授的过程中，跟苏平拉近点关系，虽然苏平招惹了原天臣，但原天臣都被打跑了，抱大腿自然是选粗的那根。


“没问题，我看过你妹妹的资料，也是天赋异禀的奇才，肯定能很快学会。”吴观生笑呵呵地道，也没掩饰他们对苏平底细的探索。


偶尔适当的真诚，会让人产生信赖，他要的就是这种。


苏平淡淡一笑，道：“奇才就难说了，反正你的任务，是让她务必学会，什么时候她成为八阶治疗大师了，这件事，什么时候就两清，当然，我的耐心也是有限的，所以在教导方面，希望你能多多费心。”


听到苏平话里的威胁之意，吴观生心中微凛，知道苏平是担心他藏拙，糊弄过去。


“这个，成为八阶治疗大师，只怕没有五年十年，很难达到。”吴观生为难地道。


苏平淡然道：“这是你的事，我给你的期限是三年之内，如果三年后她不是八阶治疗大师，无论你在哪里，我会亲自登门拜访！”


如今有乔安娜击败原天臣的威慑在此，他也借助这股威势将话说满了，虽然他目前还没有能力跟对方过招，但他们可不知道这点。


吴观生呆了呆，顿时苦下脸来，道：“苏兄弟，这事不能不讲道理啊，我……”


苏平抬手打断他的话，“秘境开放，人人可得，你们却找到我店里来，这事有道理吗？”


吴观生微微张嘴，哑然了。


他颓然苦笑，只好拱手，将此事应承下来，心中暗暗祈祷，但愿苏平的那位资料上的妹妹，真的是一个天才，就算不是，至少也有苏平一半的天资，这样的话，后者三年内学会他的种种治疗秘术，还是大有希望的。


“她就在街头边，你去找她吧，别说是我介绍的，省得她来烦我。”苏平说道。


吴观生见状，立刻跟苏平道别，连忙离开店铺，奔向街头。


等吴观生离开后，苏平看了刀尊一眼，抬手拉开召唤空间，将小骷髅从里面召唤了出来。


小骷髅落地，立刻警惕地看向四周，毕竟它每次出现，都极有可能是协助主人作战的，所以必须得保持警惕。


当循着气息，它立刻抬头看向旁边的乔安娜，它眼窝里的红光微微闪了闪，似乎在眨巴眼睛。


它记得，这是敌人。


怎么现在身上没什么敌意？


苏平摸了摸小骷髅浑圆光滑的脑袋，对刀尊道：“就是这只，希望刀尊前辈能好好教导它。”


刀尊愣住。


他望着地上身体短小的骷髅种，有些懵。


苏平将他留下，竟是让他教导一只低等骷髅种？


而且，这种低等骷髅种，竟然还是苏平的宠兽？居然没有被遗弃？


要知道，大多数战宠师一开始都是跟低等妖兽签订契约，但这些妖兽血统太低，境界受到血统的局限，难以提升，随着战宠师自身的成长，这些宠兽往往被遗弃，或是被送到了宠兽养老院中。


这宠兽养老院是比宠兽店还要热门的产业，专门帮忙处理这些已经退休下来的宠兽。


在他看来，像苏平这样的战力，就算是一些七阶八阶血统的宠兽，应该都已经用不上了，最低也是用九阶血统的宠兽，或是一些极其稀有的极品血统宠兽。


但他没想到，苏平竟还在用一只亡灵生物中最低等的骷髅种。


……


现在上午更，下午到晚上睡，等作息慢慢倒过来吧，先前跑下楼时吸了一点点浓烟，鼻孔内就全黑了，肺跟肚子都不太舒服，还有缺氧感，头脑昏沉沉的……这下能睡个好觉了。


第二百四十九章惊！


看到苏平一本正经的表情，刀尊发现他不是在开玩笑，这就有点僵硬了。


让他堂堂封号级强者当一只宠兽的师傅也就算了，结果还是这么低等的宠兽，这要是传出去，还不让人笑掉大牙。


“前辈？”


苏平看到陷入沉思的刀尊，奇怪地叫了一声。


刀尊回过神来，苦笑一声，道：“苏兄弟真是念旧的人啊，这只骷髅种是你的第一只宠兽么？”


苏平微微点头，还别说，这小骷髅的确算是他的第一只宠兽。


见苏平点头，刀尊顿时‘明白’了过来，没再说什么。


他也是过来人，能够理解，一些重感情的人，对自己的第一只宠兽往往难以割舍，哪怕这宠兽明明已经跟不上自己的战力了，但依然会留在身边，甚至舍不得解开契约，让宠兽在自己识海中白白占据一个精神力召唤位。


“我一身修炼刀术，我的刀术有点难，一时半会儿只怕它很难学会，但我会尽全力教导的。”刀尊对苏平认真说道，像是一份承诺。


这承诺的言外之意，就是希望苏平能够放心将教导的事交给他，不要给他限制，比如一直将他留在这宠兽身边，那就太耽误他时间了。


苏平听出了他的意思，也能理解，毕竟是一位封号巅峰强者的毕生技艺，一时半会儿想学会也难，他略微思量，说道：“刀尊前辈只要每周来教导两到三次就可以了。”


刀尊心中稍松了口气，微微点头，“好说，只要有空，我会尽量过来的。”


“多谢前辈。”


“是我该多谢你才是，这次的事，我也是不得不过来一趟，还望你能理解。”


“理解理解。”


在二人说话时，乔安娜在旁边冷眼旁观，见他们聊得甚欢，轻轻冷哼一声。


“那我现在，先带你这宠兽，去附近的战斗馆修炼？”刀尊问道。


苏平点点头，传念给小骷髅，大概意思是让它跟着这人过去，好好学习。


小骷髅抬头望着他，眼窝里的红光眨动，似乎在努力理解这是什么意思。


刀尊跟苏平拱手道别，随后蹲下抱起小骷髅，走出了店外。


苏平目送他们离开，倒不担心刀尊将小骷髅拐跑了，首先刀尊未必有如今的小骷髅强，毕竟小骷髅战力破10了，其次他有灵兽契约，只要离开他不是太远，他都能通过契约的力量，感知到小骷髅的方位。


“哼，区区凡人的刀术，有什么可值得学的。”乔安娜冷笑，不屑说道。


苏平听到她的话，瞥了她一眼，他自然不会忘记身边这位‘大款’，她修炼的这身外化身秘术，他就很想学，还有她所掌握的神技，苏平也没打算放过。


不过，这事暂时不急，等有时间了，他会一点一点挖出来。


“这件事，目前总算是告一段落了，但愿这位传奇老头，不会脑子发热，回去召集帮手继续过来，否则真要给他好看了。”苏平心中暗道。


……


时间飞逝，苏平安排的事情都在进行中。


吴观生已经将苏凌玥收为了学生，一开始他找到苏凌玥，想教她治疗术，结果被当成骗子，直到他展露出一手封号级独有的星力控物，才征服了苏凌玥。


对这位忽然冒出的封号级强者，苏凌玥是又惊又喜，没想到自己也有被这种深藏不露大隐于市的“民间高手”看中的一天。


果然，真正的天才是隐藏不住的，本少女已经这么低调了，结果还是被人认了出来，忧伤啊。


╮(╯▽╰)╭


美滋滋地拜师之后，苏凌玥同学特意跑到苏平的店铺里，“轻描淡写”地提了一下此事，然而苏平听得面无表情，甚至觉得有点呱噪。


意料中的效果没有达到，苏凌玥再次愤愤离店，回去跟吴观生开始真正学习了。


虽然她被苏平从荒区提前带回来了，没能好好在荒区锻炼，但有这么一个封号级强者教导她，她觉得自己也算是因祸得福。


在另一边，刀尊将小骷髅带到战斗馆中。


一路上他抱着小骷髅，引来不少人的目光，这些目光大多都带着鄙夷和调侃之色。


饶是他对这些普通人的眼光早已毫不在意，此刻也莫名有点羞耻的感觉。


为此，他直接包下了整个战斗馆场地。


在场地中。


他让工作人员关闭了所有监控和摄像头，然后取出自己的战刀，传念给小骷髅，让它跟着自己模仿。


如果是教导人类这样的灵智生物的话，他还能先讲解其中的精妙，再进行实操演练，但对小骷髅这样低等的亡灵生物，他只能让它跟着自己模仿了。


能模仿到几成，就看它的本事。


他没有动用星力，只是平实无华地朝着前面的地面挥舞战刀。


动作很简单。


小骷髅也拔出了自己的骨刀，看着他挥舞的姿势，眼睛眨巴了一下，也有板有眼地抬起手，向前挥出一刀。


嘭！


暗黑刀气透体而出，地面被猛然劈开一道深深沟壑。


刀尊当场差点吓得跳起来，一脸惊悚地看着这只小骷髅。


这特么是骷髅种？


他都有些怀疑自己的认知了。


他又试着挥舞几刀，同样没施展能量。


嘭！嘭！


小骷髅跟着挥舞几刀，地面被斩出几道牛犁过的沟壑。


刀尊有些傻眼，这次他终于知道，为什么明明是只低等骷髅种，苏平却依然将它留在身边了，这只骷髅种竟掌握了刀气，这必须是中等刀术境界才能掌握的！


面对这只悟性超凡的小骷髅，刀尊不敢再大意了，开始认真教导它真正的刀术。


这次他施展的是自己所修炼的刀法。


嘭！


刀芒闪烁而出，前方一座十多米的小山瞬间被斩断，切口齐平。


小骷髅歪着脑袋看着他，眼窝中红光闪动不停，似乎在沉思，过了一会儿，也飞速挥斩出一刀。


嘭！


那小山下半位置的粗壮山体，瞬间被斩断，切口同样整齐。


刀尊瞳孔微缩，有些震惊。


这次他施展的是自己的刀术，虽然只是第一式，但至少也要练习一两个月，才能勉强掌握的，而且这还是在有一定刀术基础的情况下。


然而，这只骷髅种，竟然看一眼就会了？


这什么妖孽悟性？！


……


当晚，刀尊领着小骷髅返回了店铺。


他一脸疲倦，将这骷髅种依依不舍地交给苏平，要不是忌惮苏平身边这金发少女的恐怖战力，他都想将这只骷髅种给拐走。。


太极品了。


他从未见过悟性如此恐怖的宠兽，比起一般的灵智生物还可怕。


更让他吃惊的是，这只骷髅种的战力，比他想象的强得多，甚至让他都感到一些压力。


他怀疑，这可能是只变异种。


毕竟，寻常骷髅种的骨骼，可不是这样的暗黑色。


将骷髅种交换给苏平后，他顺便跟苏平汇报了下传授的成果，他所掌握的《乱星轮回刀》，一共五式，本以为这骷髅种能学会第一式就不错了，结果一个下午，它直接就修炼到第三式了。


以这骷髅种的悟性，他感觉自己再来七八次，它就能将后面最难的两式也完全掌握了。


这样的结果，让他有些难以承受。


虽然这样，他能早点解脱，不再过来传授刀术，恢复自由。


但一想到自己多年钻研，最自傲的刀法，竟然被一只骷髅种轻轻松松就完全掌握，心里就有些不是滋味儿，还有种挫败感。


苏平对刀尊的传授颇为满意，他已经看到小骷髅的技能下面，多出了一套新的刀法技能，目前掌握了三式，跟刀尊说的完全一样。


对这《乱星轮回刀》，他回头稍微打听一下，就能知晓是不是刀尊最强的刀法了，这点刀尊应该也明白，估计在这上面不会含糊隐瞒，故意糊弄。


今天的修行结束，苏平送走了刀尊，也收起了小骷髅，将它丢到宠兽空间里，让它继续吸收骷髅王的血脉。


此外，今天收获的那只银霜星月龙，苏平也丢到了寄养位中，准备等下次有空，将它带到培育地里好好锻炼一下，这只龙兽，苏平打算交给苏凌玥，还有那亚陆区第一学府的名额，他也打算一并给她。


这两样东西，他自己都用不上，给苏凌玥也算是物尽其用，让她将来成长起来，自己也好省些心。


对这个妹妹，苏平是有些无奈的，不过毕竟是一家人，所谓一家人，就是平时会看不惯对方，但关键时候，有好东西还是会第一个想到对方。


这一点，他相信这个一点也不软萌乖巧的妹妹，也是如此。


……


龙台山秘境中。


原天臣已经回到了这秘境里，当天晚上，深夜三点左右，刀尊和林子清，吴观生等一众人，也全都回到了秘境中，来到原天臣面前报道。


虽然原天臣这次落败，狼狈至极，但他们却不敢就此轻视他，再怎么样，原天臣也是一位传奇，捏死他们轻而易举。


看到他们全都安然无事，原天臣的眼神略微阴沉几分，跟他们问起自己离开后的情况。


当得知他们都被苏平胁迫，付出极大代价才换来脱身的机会后，他眼中的阴沉之色才略微淡去几分。


第二百五十章此地，列为禁忌！


“这次的事，是我连累你们了，没想到这小破店里，竟然有这么厉害的角色坐镇，你们这次的损失，我会补偿给你们的。”原天臣对众人说道，表情却有些冷漠。


刀尊等人脸色微变，连忙站起。


“原大人您这话就太让晚辈们惭愧了，这次我们没帮上您的忙，反倒还给您拖了后腿，您不怪罪我们就已经是宽宏大量了！”


“子清说的没错，要不是我们在旁边观战，影响到原大人您的发挥，那少女绝非您的对手。”


“原大人，都怪晚辈没有调查清楚，让您轻敌了，还请您责罚！”


几人争先恐后，一个个满脸懊恼和自责，将过错全都揽到自己身上。


刀尊微微瞪眼，自己的话还没说出口，就全被他们抢了。


卧槽，无耻啊！


听到几人的话，原天臣的脸色略微好看一些，微微摇头道：“不怪你们，是我自己大意了，而且那小破店里的传奇，不止那少女一人，否则的话，我也不至于分神，让她得逞！”


“那是那是。”


“从那少年对那传奇少女颐气指使的态度，肯定是背后有人。”


“我们这次是无心被有心算计，那少年得到秘境传承，料到会惊动我们，早就在店铺里埋伏好了，幸好原大人及时察觉，否则就要吃大亏了！”


众人都是一脸“原大人您英明神武”的表情，给足了台阶。


至于真正情况是怎样，他们自然心里有数，但谁会那么傻的表露出来？


原天臣脸色转为淡漠，心里也知道这些老狐狸在给自己面子，不过这件事彼此心照不宣就好，至少表面得过得去。


这次的事情让他丢尽了脸，虽然恼恨，但目击者太多，想要掩盖是不可能的，只要别人不会当着他的面逼逼，这样就够了。


“那小店，各位今后慎入，暂时列为禁地，等秘境传承的事解决了，我再跟他们秋后算账！”原天臣冷着脸说道。


众人心中一凛，能够被列为禁地的地方可不多。


不过，以那小店的危险程度，的确可以算是禁地了，连原天臣这样的传奇，都险些没能走掉！


“原大人，这秘境传承的事，还有什么我们能效劳的么？”吴观生满脸恭敬，带着几分讨好道。


其他人也纷纷点头，满脸殷切，但心中却恨不得离这麻烦事越远越好，毕竟最后获得秘境传承资格的人，可不是他们。


“这段时间，休整一下，等有合适机会了，我会通知你们。”


原天臣眼眸中光芒闪动，道：“等再次开启时，就是秘境地域全都解锁之时，这传承资格虽然被那少年得到，但只要秘境地域没有完全解锁，他就无法获得传承，再过不久，我孙女的战体修炼到大成，应该就能通过第九龙骨，取得传承资格了！”


众人面面相觑，有些惊讶。


对这原天臣的孙女，他们是知晓的，这可谓是真正的天才，人中之凤！


除了天生觉醒出战宠师体质外，她还有奇特的天赋战体！


这种具备天赋战体的人，全球也不多见，都是天纵之资，完全是亿中挑一！


再加上原天臣这样的传奇从小培育悉心教导，早在她三年前，十六岁时，就已经从亚陆区第一学府毕业，并且取得当年全学府第一的成绩，还破了多项学府记录，可谓是深受瞩目！


在两年前，此女就已经达到了第七龙骨，有媲美封号级的战力！


在一年前，更是达到了第八龙骨，战力更强！


如今一年过去，她要挑战到第九龙骨，应该是希望极大。


“原大人说的是，以原小姐的天资，这次来挑战的话，取得传承资格可谓是探囊取物！”


“等原小姐取得传承资格，这龙魂传承就会在他们二者中再次挑选，以原小姐的战体能力，要击败那少年是轻而易举。”


众人无不恭维道。


但是这次，他们的话不再是单纯的拍马屁，对这位原天臣的孙女，他们见过面，知晓这是多么可怕的一个少女，在他们阅人无数的认知中，还从未见过同龄人中能有与之媲美的存在。


当然，这次在那小破店里遇到的金发少女不算。


毕竟，这金发少女可是险些让原天臣丢掉了小命，是传奇级，而且是传奇中的强者，要说她的真实年龄跟外表一致，他们绝不相信的。


提到自己的孙女，原天臣脸上略微浮现出几分得色，他生平最自豪的不是自己的战力，而是这位孙女。


他有极大的信心，将孙女培养得比自己更强，会青出于蓝！


“秘境再次开启的事，你们回头通知下财团的那些董事家族，让他们也好准备准备人手，这次就不对外开放了。”原天臣说道。


众人微微点头，心中替那些拓荒者们感到遗憾，本来按照原先的规划，这龙台山秘境至少还要开放三到五次，但如今因为苏平这事，这龙台山秘境算是对外彻底关闭了。


等取得秘境传承之后，这秘境也就没什么价值，算是废弃了。


……


……


24小时已经过去。


叮！


睡在店铺寄养位里的苏平，被系统给“叮”醒了。


他翻身坐起，立刻听到系统的一连串提示：


“店铺升级成功，目前等级LV3！”


“店铺领地虚拟构图正在载入中……”


“店铺新增功能如下——”


苏平逐一听完，意念一动，一个虚幻的店铺面板出现在自己面前。


上面有店铺的收入记录，还有寄养和领取的培育宠兽等讯息，此外，最上面是苏平这位店主的头像，里面是他的个人身份信息。


在这店主信息里，包含了他的战力，境界，天赋战体，技能等各方面资料，十分完善。


苏平随便看了两眼，回到店铺的新增功能上，这些功能他先前就了解了，无非是宠兽出售功能，以及测验空间，还有专业培育开放。


这时，苏平还看到了旁边有员工表格。


他点进去一看，员工表格里目前就一个人，乔安娜。


而乔安娜的身份资料等，也都详细的记录在了里面，作为店主老板，他也有权限过目。


第二百五十一章全新店铺


员工：


乔安娜——旁边大头照。


体质：神劫轮回身


境界：虚洞境


战力：29.6


天赋战体：泰坦战神血脉


技能：神源斩，裂阳破空枪，幻空术，傀儡制造，龙焱拟造术，精品糕点技艺……以下省略数十。


苏平的目光被这列表后面的一长串技能给看得眼花缭乱，这乔安娜所掌握的技能，少说有四五十个，而且种类繁多，比如里面还有糕点制作技能，舞蹈技能，花艺技能等生活技能。


这也算技能？！！


不过，还别说，这些的确也算技能，谁说生活技就不是技能了？


苏平仔细看了一遍，发现这乔安娜的诸多生活技能，简直就是奢侈贵族的典范，华丽至极。


“怎么没有她原身的资料？”苏平反复看了两遍，发现这只是乔安娜现在‘服役’的这化身资料，没有本体资料，按理说至高神之下的境界，战力不可能是这么点，他还颇为期待，想看看至高神之下是什么个概念呢。


系统没有回应，估计是让苏平自行理解。


苏平理解半天，只能归结于，目前在店里担任员工的，是这乔安娜的化身，所以才只有她这身体的资料，什么时候等她将本体替换到店里来了，或许就有她本尊的资料了。


“这些技能，回头挑点强的，一个个挖掘过来，实在不行，也可以让她传授给小骷髅和炼狱烛龙兽，让它们也增强点战力。”苏平心中美滋滋想着。


如今店铺总算升到三级，通过这虚拟面板，苏平可以看到整个店铺的领土面积，有余面积只需三千平米，他购买的多余店铺，并没有列为店铺的领土规划范围，不属于安全区域。


不过，苏平也不觉得浪费，反正往后还要继续升级店铺，可以留着备用。


遵循着脑海中的店铺领地虚构图，苏平离开了宠兽室，一开门就看到坐在店门旁边柜台处的乔安娜，不愧是‘真’女神，睡姿都这么有范儿，是靠着柜台坐着睡的，盘着腿，两手环胸，这姿势……腿不麻么？


听到动静，乔安娜睁开了双眼，似乎有一抹冷电从眼缝中掠过，看到苏平笑眯眯打量的模样，脸色微冷，心中冷哼了一声。


对这个毫无绅士风度的男人，她极其恼怒，自己堂堂女神竟然让她睡地板，连张床都没！


就算不看在她女神的身份上，好歹，她也是店铺里的员工吧，就这待遇？！


不过，气归气，但她已经懒得表现出来了，既然来到这店铺，她也做好了心理准备，至少表面上跟这个男人继续僵持敌对下去，对她没什么好处。


昨天思考一夜，她用尽各种办法，在苏平休息时，瞬移到店外，试图离开这店铺的领地，但却有一股力量束缚住了她，让她无法离开半分！


领教到这店铺的神秘力量，她心中不得不忌惮，她想不通，究竟是什么级别的存在，才可以将自己一下子从神域，挪移到这片陌生世界，并且囚禁在这小店里


她能感受到，这个世界并不强，没什么让她忌惮的气息，而且从这里的建筑物和地域语言等信息，她发现这不是神域周边的小世界。


毕竟，她早年曾是神域的女战神，讨伐过无数的小世界，见识过无数，但风格都不像这个世界的。


“走，随着我巡视店铺去。”苏平笑道。


乔安娜挑眉，想要拒绝，但脑海中浮现出员工守则，她眉头皱了皱，只好站起。


苏平微微一笑，推开门，先前的卷帘门，此刻已经换成了巨大的木制大门，上面还有龙凤雕文，栩栩如生，犹如两条真正龙凤妖兽印刻在上面，随时会从门上扑出来。


在这大门外面，是修建好的长长台阶，两侧还有坐镇的两条神龙雕塑。


整个店门口的面积，都横向扩大了一倍，配上神龙石雕，以及店外墙体的精致装修，整个店面的气质提高了十倍不止，一看就是高档消费场所。


根据脑海中的店铺构图，苏平来到外面，向旁边望去，只见先前隔壁一个卖羽绒服的店，此刻店门已经封死，成了一堵墙，里面的空间跟他原先的小店打通了。


苏平一路走过，先前盘下的店铺中，七八个店铺全都封成了墙壁，表面的瓷砖有种木材质感，跟整个街上其他店铺格格不入，就像五星酒店开在小山村里面的感觉。


苏平站到街道上，抬头环顾整个店铺，除了下面的门面连接一体，上面的二楼和三楼住宅空间也彼此串联了，像是修建的一栋完整大楼，严丝合缝。


小淘气宠兽店。


原先的破旧小招牌，此刻被系统金装了，招牌挂在店铺最顶端，放大了数倍，极其醒目，材质又充满贵气。


苏平啧啧感叹，系统果然深得他意，这奢华庄严的装修风，很附和他的心意和审美。


从远处看来，他的店就像盘踞在这条街上的一尊豪宅府邸，在他店面外的两条神龙雕塑，极具气势，苏平感觉比凤山学院门口的那紫翎神凤雕塑，还要霸气逼真，苏平都怀疑，系统是不是真的将两条龙封印在了里面，毕竟这雕塑的眼神刻画，太传神了，就像真正的龙在凝视着你一样。


完美！


满分！


苏平心中给系统点赞，能做到让吹毛求疵的他，也无可挑剔的份儿上，很牛脾！


乔安娜看到苏平一脸惊喜的模样，心中微微嗤笑，但脸上却没什么表情，省得表露出来，又跟苏平杠上。


虽然这店铺调整过了，但她并不意外，以这店铺里的神秘力量，别说装修成这种了，就算是一夜间抹平方圆万里，都是轻而易举。


至于这店铺的气势……她在神域见过太多高档场所了，这在她眼里只是小儿科。


唯一让她有点在意的，就是店铺外面的神龙雕塑，以及几处小细节的地方，她能看出，那才是这店铺真正的精华。


观看过店铺的外面形象，苏平满意地回到店内，顺着店内打通的墙壁，进入店内的不同区域观看。


原先的狭窄宠兽室，也跟其他店铺打通了，里面空间更大，能容纳更多的寄养位。


而有着混沌孕育灵池的小房间，也被转移到另一个店铺中，一推门进入，里面的地面似乎像深空，布满星空宇宙的感觉，而原本的混沌灵池枯井，就像是悬浮在星空中的一口深井。


苏平不知道这是特效，还是真的装修，总之感觉很超凡脱俗，比先前强了无数倍。


此外，最新开拓出的测验空间，占据的面积最多，也让苏平眼前发亮，这测验房间里面纯白一片，但随着测验宠兽的不同，可以在入门处像电灯开关一样的地方，调整不同的测验空间。


火焰地，海水，山林地带，沼泽，综合场地等等。


当挑选海水场地时，整个纯白房间顷刻间化作一片海水之地，里面有礁石。


这感觉就像幻灯片一样，随便挑选，但切换出的场地却极其逼真，是真的海水。


这让苏平完全震撼了，这太太太高科技了！


不过，以联邦目前的科技，还是可以办到的，苏平以前在网上见过，据说在联邦星际的一些顶尖场所，就有这样的科技。


“系统该不会是直接导入了联邦最高科技成份在里面吧？”苏平心中暗道，对这系统的操作，他还是较为放心的，这家伙狡诈无比，连升级个店铺都知道用装修伪装，绝不会弄出太过奇幻的东西，以免超出常人的理解，否则，他的宠兽店，就要更改成科技店了…


乔安娜一路陪同着苏平，在进入混沌孕育灵池的房间时，她的感受最浓烈，她感受到，那口悬浮在星空般的深井中，隐隐有某种极其古老的能量。


这能量，似乎比她追求的真正神力还要古老原始……


怀着震撼的心情，她跟随苏平一同从这房间里退出了，但心中却将这房间深深记住了，对这店铺的了解和忌惮，又加深了一步。


逛完宠兽店，苏平回到店里，体验宠兽出售功能。


在出售之前，苏平可以先进行宠兽检测。


“小骷髅。”


苏平第一个召唤出小骷髅，想要检测下它的价值。


他还记得，当初小骷髅刚召唤出来，他检测出它的租借价值，是1点能量。


如今，在他手里培育了这么久，不知道成果如何。


随着检测，很快，小骷髅的售价和租借价格出来了。


售价：462万能量。


租借：1万能量/h。


……


苏平看得目瞪口呆。


462万的售价？能量？


要知道，他这次升级店铺，也才只花费了十万能量！


别看十万能量，用星币换算不多，但赚起来却是很慢的，毕竟他店铺里的很多服务，都被系统严重压价了。


“我没记错的话，升到4级店铺，要100万能量，4级混沌灵池，也是100万能量……”苏平怔住，心脏砰砰跳动，出售一只小骷髅，什么都有了。


马上能升级店铺，升级灵池，4级灵池可是有高概率培育出王兽的！


他反复看了几遍这售价，深深叹了口气，要卖是不可能卖的，这辈子都不可能卖掉。


毕竟是他耗费心血培育出来的，店铺什么的，可以慢慢升级，虽然从理性角度来说，这样更划算，早点升级店铺，培育出王兽，能够让他的实力提升更迅速，但人之所以是人，就是因为感性。


对苏平来说，小骷髅早已是他的孩子，每次看到它在培育地里一次次舍生忘死，懵懵懂懂的来拯救自己，他无论如何都无法将这样的同伴，卖成能量，哪怕这后面再加几个零。


这时，苏平看见售价后面有细致价格列表，他点开一看，上面是售价的构成图。


骷髅王半成品血脉：390万能量。


战力10：50万能量。


技能掌握：32万能量。


……


苏平看得愣住，这么说来，小骷髅之所以这么值钱，主要是靠骷髅王血脉的缘故？


抛去骷髅王的血脉因素，它本身的战力，只值50万？


要知道，战力破十，可是王兽级啊！


“没搞错吧？”苏平询问系统。


系统漠然道：“抛去血统，战力10只是王兽最低下限，而最低等的王兽，售价50万能量。”


苏平哑然，有些无语，没想到王兽才卖这么点能量。


50万能量，也就是5000万星币而已啊，这廉价到有些过分了吧！


这次他去秘境里，随便捞捞，就有上十亿了，虽然他是作弊，掌握了秘境资料，取得秘宝如探囊取物，但给他的感觉，钱并不难赚呀。


从他手里购买星蕴灵果的秦书海，抬手就是上亿出价，这就是封号级的底蕴。


这么说来，一个封号级，岂不就能来他店里随便购买几只王兽了？


“4级混沌灵池，培育一次100万能量，有较高概率培育出王兽，一般成年王兽，如果战力刚过10，证明潜能极低，没有上升空间，50万能量已经是高价了。”系统说道。


苏平有些无语。


哪怕没上升潜能了，可毕竟是王兽啊，战力摆在那里，丢出去秒杀一些封号巅峰还是可以的。


“本店售价自成体系，宿主无需多说，本店的目标是培育顶尖宠兽，潜能低下的宠兽等同于废物，请宿主牢记这点。”系统淡漠地道。


苏平眼睛直翻，要不要把逼格抬的这么高，潜能低怎么了，吃你家大米了吗，要不要这么针对！？


“要。”系统说道。


“卧槽，又窃听我！”


“想不被窃听，请宿主尽早提升到七级店铺，获得独立人权。”系统漠然道。


“我艹艹！！”


……


在破口大骂一阵后，苏平享受到电疗，终于安静了下来。


他没再跟系统‘理论’了，转念想了想，系统说的是没血脉没潜能的王兽，而大多数王兽，又怎么可能抛开血脉和潜能这两个因素？不说卖五十万，卖个上百万还是有可能的。


而混沌孕育的话，一次一百万，就有较高概率孕育出王兽了，还有较低概率孕育出王兽里的极品，这就像售卖一只寻常王兽，就有可能积攒到抽奖到极品的机会，从这点来说，还是赚的。


系统说的售价自成体系，多半就是考虑到了这些因素。


太狗了！


苏平叹了口气，懒得跟这系统再计较了。


毕竟。


富人都是劝别人想开点，穷人嘛，就只能自己想开点了。


不然还能咋办？！


(╥﹏╥)


第二百五十二章镇压


测验完小骷髅的售价后，苏平又陆续测验了其它几个家伙。


其中炼狱烛龙兽的售价最贵，达到十五万，但里面血脉价值占比较大，毕竟是炼狱王兽级的血脉。


而黑暗龙犬和紫青牯蟒这种没有深厚血脉背景的，虽然战力也很不错，但售价只是五万八万，十分低廉。


苏平估摸着，一只普通九阶上位妖兽，也就七八万能量，较差的，甚至最多四五万能量。


这价格算是非常亲民了。


如果不是看在捕兽环的售价更低廉的份儿上，苏平绝不会做这样亏本的买卖。


“从秘境里抓到的那几只九阶极限妖兽，倒是能售卖一下，低于市场价卖虽然亏了点，但也不是完全没有好处，至少能吸引不少顾客过来，把店铺名气打响，省得只局限于学院这边，毕竟学院里的学生，有钱的不多……”


苏平思索着店铺的发展。


乔安娜百无聊赖地坐在休息椅上，以她深厚的精神力，此刻竟有些闲得犯困了。


苏平看到乔安娜闲来无事的样子，微微挑眉，心中一动，立刻叫上她，道：“跟我去躺培育地。”


“培育地？”


乔安娜皱眉。


苏平没多说，将培育列表呼唤出来，挑选了一个最低廉的1点能量培育地。


“进入。”


苏平立刻支付能量，同时绑定了乔安娜一同进入。


一股吸引力顿时牵扯到苏平和乔安娜身上，将他们二人同时传送到了培育位面中。


系统提示的位面连接结束后，苏平看向眼前这荒芜的培育位面，这是他特意挑选的一个没有任何生命的荒废世界，可以当作战斗场。


这里空气稀薄，地面到处光秃秃，没有植物，光线也很微弱，温度极低。


“这……”乔安娜微怔，有些震撼地看着这完全陌生的世界。


前一刻她还在店铺之内，下一秒居然就出现在这完全在感知之外的世界中？


莫非，苏平就是通过这样的方式，进入神域之中的？


苏平瞥了乔安娜一眼，他特意带她过来，也是想要借机震慑一下她，算是店铺正式营业前，员工上岗前的培训了。


他从储物空间里取出自己的捕兽环。


一个个捕兽环出现在他手里，他凝视一眼，猛然星力注入，将捕兽环的限制解开。


嘭地一声，一个个捕兽环破碎。


吼！！


率先破碎的捕兽环中，猛然钻出一头狰狞巨大的凶影，正是让苏平在秘境里差点遇险的那头焰鳞蛟龙。


这些天在捕兽环内的锁链囚禁下，这头老龙已经乖顺了许多，但它没料到囚禁自己的东西居然破碎了，让它逃了出来！


“该死的人类！！”


它一双凶残的蛟龙眼瞳死死锁定在苏平身上，口吐人言，已经有不低的灵智。


这些天的囚禁，它的气息有些萎靡，但此刻脱困的刹那，它感觉自己又回到了巅峰，这是自由的味道。


“交给你了，一个个给我驯服了，作为店里的员工，这也是你应该协助我的。”苏平狐假虎威道。


实际上乔安娜的工作并不包括在培育地里帮他驯服妖兽，否则他就真的赚大了，完全能去不同培育位面捕捉王兽级的妖兽回来售卖，那样即便卖的再低廉，也能瞬间成为暴发户。


乔安娜微怔，她眉头微微蹙起，看到那一个个崩碎的黑环里蹿出的妖兽身影，顿时知道苏平带她来此地的目的是什么，这摆明了是利用她！


换做之前，以她高傲的心性，此刻早就冷眼旁观了，顺便还要讥讽几句。


但现在，从店铺内忽然挪移到这个陌生地域，她心中的某些认知被完全颠覆了。


这一刻，她不但忌惮店铺内的神秘力量，也对苏平有了忌惮。


能够任意穿梭不同的世界，哪怕这能力不是苏平自身的，可他能够使用，就已经是非常可怕的。


略微沉默了一下，听到耳边陆续响起的愤怒咆哮声，她心底忽然有一种烦躁感，浑身猛然爆发出一股超绝于世的气势，纯正的神圣金光从她浑身散发而出。


“呱噪！”


她眼眸微微抬起，扫向从黑环中冲出的一只只凶恶妖兽。


包括焰鳞蛟龙和紫火麒麟兽在内的众多九阶巅峰妖兽，顿时注意到了这个金色的身影，从她身上感受到一股比死亡还可怕的威慑能量。


焰鳞蛟龙的凶残龙目狠狠一缩，惊惧道：“你，你是谁？”


它没想到好不容易挣脱那奇异秘宝的束缚，刚出来就遇到这么恐怖的存在，这一刻它甚至萌生了再回到那囚禁空间中的想法。


旁边的紫火麒麟兽也凶焰瞬间消失，恐惧地看着这个金发少女。


从她身上，它感受到发自灵魂的颤栗，那是完全高于它的生物，就像遇见天敌一般。


“蛆虫一样的蝼蚁兽族，也配询问本殿下的名字？死！”


乔安娜掌心金光凝聚，神枪的雏形渐渐出现，这片荒芜世界中忽然掀起飓风，浓郁的能量以她的身体为中心在聚集。


苏平看到乔安娜释放出的杀意，吓得一跳，连忙道：“不是杀它们，只是驯服，可别给我弄死了。”


乔安娜眉头一皱，低眉看了他一眼，沉默一下，抬头对面前的五只凶兽道：“臣服，或者死！”


呜！


紫火麒麟兽虽然不能吐人言，但也有灵性，闻言如蒙大赦般地立刻趴下四肢，表示臣服。


其它凶兽也纷纷趴在了地上，颤抖着身体，不敢直视乔安娜。


焰鳞蛟龙眼中又惊又惧，还带着深深的不甘，但最终还是低下了头颅，将爪子在地上挠出一道道深沟，“我臣服……”


苏平望着五只凶兽哆嗦的模样，有些惊叹，不愧是王兽级的神，都没出手，单凭气势就震慑住了这些九阶巅峰的凶兽，太强了。


见这些妖兽都臣服了，苏平上前几步，对那焰鳞蛟龙道：“我没记错的话，看守那星蕴灵果的，不是就一头焰鳞蛟龙么，你怎么能躲藏下来？”


焰鳞蛟龙怔了一下，没想到苏平居然还知晓这事，它看了一眼这个人类，又看了看悬浮在半空中神威滔天的乔安娜，犹豫了一下，道：“我等虽是妖兽，但也不愿沦为家禽，那老龙王将我们的先祖囚禁在它的身体里，替它世代看守传承杂物，任凭我们一代代繁衍修炼，始终逃不脱它留下的规则。


几百年前，它忽然魂力衰减，我也是机缘巧合下，才躲过劫杀，秘密潜修，我只想渡劫成为王兽，脱离那罪恶之地……”


苏平挑了挑眉，看来跟他猜测的差不多，这头老龙是看守星蕴灵果的上一只焰鳞蛟龙，苟且了下来。


“成为王兽需要渡劫么？”苏平好奇问道。


焰鳞蛟龙微怔，眼神有些古怪地看着他，“当然，王兽已经不是凡兽，进化成王兽时，必然会惊动自然之力，降下惩戒……”


乔安娜瞥了苏平一眼，道：“这不是自然之力惩罚，而是天道考验！只有通过考验的，才能从凡兽蜕变成灵兽，那些无法通过考验的，就只能飞灰湮灭了。


在这万千大世界丛林中，想要改变自己的血脉和命运，可不是那么简单的事，尤其是像这种生命本质的跃迁改变，更难！”


苏平看着她的眼神，第一次从里面看到了几分怜悯，这不是嘲讽的怜悯，而是一种很动人的怜悯。


“原来如此……”


对王兽，苏平也总算有些了解了。


他看了一眼面前的五只凶兽，见它们都被乔安娜制服了，来这里一趟的任务也算完成了。


……


…


回到店内，苏平又挑选了一个培育地，也是能量1点的，里面有一些低等妖兽，环境还可以，他将焰鳞蛟龙等妖兽转移到了这个位面中，算是在里面‘放牧’了。


没再理会这几只妖兽，苏平坐镇在店里，等待生意上门。


然而，几个小时过去，半个人影都没见到。


苏平有些纳闷，就算以前店铺没升级，外表挫的不行，可也没见生意这么差呀。


“难道是学员们都去荒区锻炼了的缘故？”苏平微微皱眉，这就有点蛋疼了，他店铺里的名气目前只局限于学院里，学院的学员都跑外面去锻炼了，剩下没去荒区的，也都是学艺不精的，家里没几个钱的，也难怪没生意了。


刚升级店铺，他还想多推销一下专业培育服务，结果压根没顾客上门。


苏平抓捏着头发，看到坐在椅子上一脸无聊的乔安娜，忽然心中一动，“要不，你去门口招揽下顾客？”


乔安娜疑惑，“招揽？怎么招揽？”


“这……”苏平微微张嘴，忽然也不知道该怎么教。


这时，外面传来脚步声，苏平眼眸一亮，迅速望去，却看见进门的是苏凌玥。


脸上的惊喜，顿时烟消云散了。


苏凌玥从门口小心翼翼进来，看到里面坐着的苏平，才松了口气，诧异地道：“这就是昨天装修的？这简直是重建吧，我都差点不敢认了。”


苏平有气无力地道：“你来干嘛？”


听到他这声音，苏凌玥挑挑眉，没好气道：“叫去你吃饭呢，嗯？这位是？”


她的目光瞬间就被旁边椅子上的乔安娜吸引了，太漂亮了，哪怕是女生，她竟然也有些被惊艳到了，目光都有点舍不得从她脸上移开。


从未见过如此神颜的女生。


苏平趴在桌上，闻言坐了起来，想到她们往后抬头不见低头见的，还是介绍一下为好。


“这是店里新招的员工，叫她乔安娜就行，这位呢，是我调皮捣蛋的妹妹，苏凌玥。”


苏凌玥错愕，新招的员工？


这种颜值的女生，居然会来给她这个说话噎死人的直男癌老哥打工？！


话说，什么叫调皮捣蛋的妹妹，我又惹你了嘛？！


望着苏凌玥气鼓鼓的模样，乔安娜惊讶，没想到苏平还有妹妹。


碍于外人在旁，苏凌玥不好询问乔安娜的工资，只是狠狠瞪了苏平一眼，给了他一个“你给我清醒点”的眼神。


如此颜值的女生，做什么不比来这打工要赚钱？实在不行，蹲家里做直播都比这个好，她可不信这女生是纯粹冲着苏平给的工资来的。


第二百五十三章精英联赛开启！


“走吧，先去吃饭。”


苏平站起身，立刻感觉肚子饿了，如今老妈就住在这条街上，中午也能回家吃，想想心里还有点美滋滋，总比在外面下苍蝇馆子好。


走到门口，苏平发现乔安娜还坐在椅子上没动，似乎没听到他的话一样，不禁道：“还坐着干嘛，你不饿么，一起去啊！”


跟在苏平背后的苏凌玥瞪大了眼睛，不可思议地看着苏平，旋即气得攥紧拳头，咬牙切齿，我就知道，这里面果然有奸情，才认识多久，居然就敢光明正大的带回家吃饭，见父母了！


她恨恨地跺了一下脚，推开苏平，拍门而出……她其实想甩门而出来着，奈何这换过的木门太大，她有点甩不动，只能重重拍打一下，表达自己此刻‘平静’心情。


苏平莫名其妙地看着她，有病吗这是。


“走啊，还发什么呆？”看到乔安娜还跟木头似的，苏平没好气道。


乔安娜愣了愣，“我也去？”


“废话，不吃饱怎么有力气给我干活儿，我可不是会压榨员工餐的老板。”苏平翻了个白眼道。


乔安娜微微挑眉，经苏平这么一说，她还真感觉有点饿了。


她忽然有些想念自己圣莲制作的美味下午茶，以及神域第一大厨烹饪的油炸龙肉了。


想想口水都感觉快流出来。


她吞咽了一下，站起身来，跟在了苏平身后。


……


街头一处店面内。


经过整理，里面又搬运来一些苏平家里原先的厨房用品，已经能够简单生活，自给自足了。


“妈，这位是店里新招的员工，叫乔安娜，安娜，这是我妈。”


进门后，苏平给正在清理厨房砧板的老妈介绍道。


李青茹抬头一看，顿时被乔安娜的颜值给惊艳到，有些错愕，但很快便反应过来，道：“这位是……店里的员工？”


“嗯，员工。”苏平点头，边洗手，准备入座。


李青茹怔了怔，脸上忽然露出一幅“我懂了”的表情，然后给自己儿子投去了一个“妈懂你”的眼神，笑脸相迎，将自己的手在围裙上擦干净，便上前拉着乔安娜的手，来到餐桌前坐下，满脸笑意，道：“乔安娜？真是个好名字，看你的样子，不是我们这的人吧，你听得懂我们这的语言么？”


乔安娜手掌本能地想要挣脱，但看到李青茹眼中的真切，手掌微微一动便又停了下来。


她感觉脑子有点懵，被李青茹拉扯着坐到桌边。


在桌子另一边，苏凌玥看着这一幕，脸色阴沉，微微冷笑。


“她听不懂我们这的话么？”李青茹见乔安娜半天没回答自己，微微诧异，转头对苏平问道。


苏平正要吃饭，对发愣的乔安娜道：“我妈跟你说话呢，吱个声。”


乔安娜回过神来，道：“我听得懂。”


对她来说，要掌握一门不太复杂的语言，轻而易举。


李青茹听她口音纯正，愣了一下，随即瞪了苏平一眼，道：“怎么说话的，对人家态度好点。”


苏平愕然。


乔安娜看到苏平吃瘪，忽然感觉有些滑稽好笑，她能感觉到，眼前这个妇女一点战力都没，但居然能训斥苏平这个狡诈的家伙，这就是人族里的亲情制度么？


作为纯血神，她是没有父母的，由天地孕育，天地就是她的父母，但她对天地没什么概念，所以对亲情这种东西，虽然在漫长岁月里见过无数，但总感觉有些奇特，不能完全的理解。


李青茹对乔安娜十分喜爱，似乎一眼就钟情了。


没办法，这就是一个看脸的世界，颜值好的人在任何情况下都是受欢迎的，哪怕是跳楼自杀，帅哥跟丑男得到的评价也是大不相同的，前者引起无数少女的惋叹，后者嘛，死有余辜，愚蠢活该啊。


苏平正吃着饭，听到老妈对乔安娜询问家长里短的，顿时感觉情况有些不对，他再麻木，也嗅到了一丝误会的味道。


“妈，你这是干嘛，人家真是员工，你这是刨坟啊，都快问到祖上去了。”苏平无语地道。


李青茹瞪了他一眼，“怎么说话的，你这么大一人，说话还这么没点规矩，将来哪个女孩会看上你？你让我说你什么好！”


“我这颜值，还怕找不到老婆？妈你是不是想多了。”


“谁说人家小姑娘专门找帅的，真正懂事的小姑娘就挑丑的，这样踏实，老实！”


“妈，要照你这么说的话，那我这辈子肯定是嫁不出去了，都怪你，让我继承了你的容颜。”


“呸，就会瞎说。”


李青茹没好气道。


苏平没再跟老妈贫嘴，道：“总得让人家先吃饭吧。”


李青茹闻言，这才松开了乔安娜的手，有些不太好意思，“安娜，你先吃，看看菜合不合你胃口。”


乔安娜也似乎松了口气，她对一些过分的热情有些吃不消，而且这种感觉很怪异，但具体怪异在哪，她又说不出来。


望着满桌子的菜，她闻了闻味道，微微皱眉，这跟她以前吃的相比，味道差太多了，而且菜里面也没什么能量，一看就是纯粹的‘垃圾食品’。


苏平看见乔安娜的表情，忽然醒悟过来，想到她是神，多半吃不惯这些，问道：“你们（神族）平常都吃些什么？”


乔安娜皱眉道：“一般吃得差点，就是蛟龙，好点就是上品龙颈肉之类的，还有凤肝凤血。”


噗！


苏平险些将碗里的汤水喷出来。


旁边的苏凌玥和李青茹也听得目瞪口呆。


“蛟龙？！”李青茹和苏凌玥一脸错愕地看着乔安娜。


苏平连忙道：“这个，妈，她说的是那酒店里起的菜名，对，菜名，我就说现在这些菜名吧，起的越来越夸张，明明是个糖拌黄瓜，却说成什么‘青龙卧雪’，明明是青椒炒红椒，硬说成‘绝代双骄’，都是唬人的。”


二人恍然过来。


李青茹笑了笑，道：“吓我一跳，我刚都没反应过来呢。”


苏凌玥瞥了苏平一眼，冷哼一声，继续低头扒饭。


“那个，你要是不饿的话，先回店去吧。”苏平轻咳道，以乔安娜说的那些食材，估计对眼前这些是不会想吃的，还不如早点让她离开。


“人家都没说饿，你怎么知道她不吃，先尝尝看。”李青茹给乔安娜递筷子。


乔安娜看了苏平两眼，沉默了一下，接过筷子，很自然地便握住了，以她的学习能力，这种简单的事情，看两眼苏平的使用就能完全复刻下来。


用筷子夹起一块肉，她试探性地吃了进去，顿时感觉一股麻辣的感觉在嘴里绽放，这跟她以往吃的东西截然不同。


“怎么样？”李青茹满脸期待地看着她。


乔安娜的情商远比苏平要高，虽然这味道有些奇怪，但她觉得自己还是能够接受，对李青茹期待的目光，也有几分好感，点头道：“还不错。”


“那就好，喜欢吃就多吃点。”李青茹松了口气，笑着道。


乔安娜轻轻点头，又用筷子夹起，慢慢吃了起来，动作极其优雅而淑女。


看到乔安娜的动作，再看到自己闺女的动作，没有对比没有伤害，李青茹放在桌下的手拍了一下苏凌玥的大腿，给她使了个眼神，意思是“快看看人家，跟人家学着点。”


苏凌玥险些没气得掀桌，怒瞪了苏平一眼，开始埋头狂吃，动作越发生猛。


李青茹没想到适得其反，无奈地摇了摇头，没再管她。


吃完饭，苏平带着乔安娜回店了。


“这里的伙食吃不惯的话，以后可以带你去培育地打点野味吃。”苏平坐到店里的休息沙发上，对乔安娜说道。


乔安娜微微摇头，“还可以，那种味道挺奇怪的，刚开始吃还没什么感觉，后来越吃越想吃。”


苏平微愣，仔细看了她一眼，发现她没有说谎，不禁脸色古怪，这个纯血神族，居然爱上了麻辣味道？


他收回目光，没再关注吃喝上面，起身到店里的柜台处，将电脑开启，平常看店闲来无事，日常修炼和上网是他打发时间的唯一办法。


“光靠学院里的那帮小鬼可不成，看看其他宠兽店是怎么运营的，话说现在手里有钱了，要不要找个电视台登录，给小店打打广告？”苏平摸在键盘上，心思活跃。


他在网上搜索龙江基地市别的店铺。


想从别的店铺那里，学习来一些招揽生意的经验和办法。


很快，苏平找到了一个龙江基地市里极为有名的宠兽店，非凡宠兽店。


据苏平的了解，这非凡宠兽店已经是个大品牌了，开了连锁，有十几家，遍布在上城区各地，在贫民区最繁华，最接近上城区的新月区里面，也有一家连锁店，而像苏平所住的这类偏僻贫民区，就没有了。


苏平登入了该店的官网。


“嗯？最新优惠活动？”


刚进入官网，苏平就看到极其醒目的标语，尤其是优惠二字。


在这下面是一句介绍优惠活动的一句话：第52界全球精英联赛即将开启，上一届龙江市精英联赛第一人，牧云飞唯一认可最强宠兽店！


选择本店，精英联赛，助你起航！


第二百五十四章请代言


精英联赛？


苏平一愣，忽然想到董明松副校长老早就跟自己提到过这个联赛，前不久学院里的一些优秀学员，也在为这次的精英联赛做准备。


虽然以在校生的能力，很难在联赛上冲刺到前列，但这绝不失为是一个极好的锻炼机会。


何况，一次不行，就当累积经验，第二次再来就是。


精英联赛三年一届，而这一届，马上就要开始了！


“精英联赛……联赛……”


苏平喃喃自语，忽然一拍脑袋，自己可真是蠢了！


如今社会，什么方式来钱最快？


毫无疑问，当然是蹭热点了！


一个对社会有极大贡献的科研院士，累死累活的都未必有一个网红蹭一波热点赚的钱多，这虽然可笑，却很现实。


而现在最大的热点，全民关注的，自然就是全球宠兽精英联赛了！


眼前这非凡宠兽店，作为本市数一数二的大型宠兽连锁店，这优惠广告直接就瞄准了这次的精英联赛。


在这联赛即将开始的期间，哪怕是普通宠兽店，生意都会比往常多上一些，如果能解释稍微宣传一波的话，自然关注就更多了！


苏平眼眸闪闪发亮。


这联赛来得正是时候，他完全能借这联赛的势头，大肆宣传一波。


看着眼前的优惠广告词，苏平脑筋在快速转动。


很快。


“有了！”


苏平双眼一亮，如今他要钱有钱，要人有人，完全能找大平台打广告，再大的明星都请得起，甚至，他还可以让一些封号级强者来替他代言宣传。


比如替他教导小骷髅刀法的刀尊，这在整个亚陆区，都算是响当当的人物，名气比那些一线大明星还要高，只是他不混迹在娱乐圈，如果去娱乐圈注册个账号的话，粉丝噌噌立马能爆掉目前的那些主流大咖。


毕竟，这可是一个全民宠兽的世界啊。


在这样的世界，封号级强者才是最耀眼的明星。


当然，最最耀眼的，还是数传奇了。


“早知道先前那个传奇老头，应该逮住的，留下来当广告用也不错。”苏平心中暗想着，有些失策了。


摇了摇头，不再去想这些没有的，苏平略微思忖片刻，掏出自己的通讯器，给董明松拨打过去。


很快，那边接通了。


“苏老师？”


董明松瘦长的脸颊出现在通讯器屏幕上，表情略微有一丝古怪，“怎么又想到找我了，不会又是要让我替你证明什么吧？”


苏平翻了个白眼，没好气道：“上次就帮了一次，你还记上了。”


董明松哈哈一笑，道：“开玩笑的，说吧，这次找我干啥？”


他对苏平还是看得准的，这家伙没事绝不会找他，肯定又是要麻烦他什么了。


苏平也直说了，道：“你认识什么明星么，娱乐圈的？”


董明松一愣，不禁上下打量他两眼，脸色古怪，道：“你……想搞明星了？”


噗！


苏平差点没被自己的口水呛到。


这老不正经！


“你瞎说什么呢，我是想请个明星给我店铺打打广告，最好是代言什么的。”苏平没好气地道，这老家伙，看不出一把年纪心思倒挺活络的，这话都说的出口。


董明松恍然过来，“原来这样，你早说嘛，我还以为你最近膨胀了，想玩点花头呢。”


苏平：“……”


“请明星嘛，简单，有钱就行，咱们龙江基地市的娱乐大公司就那么几家，我给你介绍一家？”董明松轻咳一声，正经起来。


“行。”


“好，我先联系下，等会儿把通讯号发给你，你报我的名对方就知道了。”董明松说道。


苏平点点头，挂断了通讯。


很快，他接受到一个通讯号。


苏平根据通讯号拨打了过去，一个带点磁性的女声传来，“你好。”


“你好，我是苏平，董明松介绍的。”苏平说道。


“您是董老介绍的？”那边的女人有些惊讶，她刚跟董明松联系过了，后者说要给她介绍一个贵客，听语气，似乎对方身份不低，但没想到从这声音听来，完全是一个少年。


难道是某个强二代？


“嗯，我想请个大咖给我的店铺做做广告和代言，有什么推荐么？”苏平说道，同时自己也在网上搜索，争取找龙江基地市本地的大咖。


“这个我听董老说过了，您有什么心仪的人选么？”那边的女人询问道，语气依然客气无比，没有因苏平少年的声音而轻视。


苏平还没找到什么目标，随口道：“要不你推荐几个，我从里面选选？”


“唔，那您是要什么级别的，我们公司最大的腕儿，代言费在两千万到三千万起步……”


没等女子说完，苏平便道：“都行，钱不是问题。”


“呃……好。”


……


通讯器挂了，宋露脸上了然之色，这口气，果然是个富二代。


“宋姐。”


“宋经纪。”


旁边有几个年轻貌美的女孩经过，看到宋露，立刻主动笑着打招呼。


宋露微微点头，将袖口放下，盖住了腕表般的通讯器，她沿着走廊过道，来到电梯前。


这里的电梯有两部，一个是公司里普通人用的，这普通人包括清洁阿姨，以及刚进公司的新人练习生，此外还有一些过气的明星。


而另一部就是独立电梯了，只有公司高管才能乘坐。


宋露进入独立电梯，直接摁了最高楼层。


88楼。


叮地一声，电梯开了，这一层里的环境十分清静，刚出电梯，就听到走廊里飘荡来悠扬轻柔的声音，很有格调，在电梯外面的走廊上是柔软的褐色地毯，走上去软绵绵的，即便是高跟鞋，走上去也只发出点微弱低沉的声音。


宋露顺着走廊来到一处巨大的练习室前。


这练习室外面的玻璃可以看见里面的场景，一个少女正在里面练舞，在少女身边，是一只雪白兔子般的宠兽，蹦蹦跳跳，似乎在配合她的舞蹈。


“婉儿。”


宋露在门口轻轻敲门，唤道。


少女停下了动作，转头看了过来，“宋姐？”


“打扰你练习了，刚有个单子，帮一个宠兽商铺做代言，你要做么？”宋露询问道，眼中带着请示的意味。


虽然她是公司里的头牌经纪人，手里掌控者无数人的生杀大权，但在这少女面前，她却不敢随意，因为后者姓牧。


在这龙江基地市中，除了不要得罪姓秦的人之外，还不能得罪姓牧的。


因为牧家是龙江第二大家族！


“宠兽店代言？”少女微微蹙眉，道：“能让你来找我，对方给的钱很多，还是有什么背景？”


虽然她看着年龄小，但混在这个圈子里，心思早就锻炼得十分成熟，能让宋姐来找她出马，无外乎是这两种可能。


宋露微微摇头，“是凤山学院董明松大师介绍的，具体是什么人我也不清楚，不过董大师毕竟是名校的副校长，一般的普通人不会给我引荐的，而且我刚跟对方联系过，听口气，似乎挺有钱的，如果婉儿你出马的话，代言价格我能替你谈到五千万左右。”


少女眉头微微动了动，思考了一下，道：“对方有什么要求没？”


“这个，还没细谈，如果你有意的话，我再去详细调查下，顺便还要查下对方的店，免得是个富二代心血来潮开的店，结果经营不善倒闭了，那可就害你声誉了。”宋露说道。


少女微微一笑，道：“宋姐办事我放心，最近闲着也是闲着，那就去看看吧。”


“好。”


第二百五十五章苏平的广告语


店内。


苏平坐在电脑前，正在搜寻其他宠兽店，这一搜索才发现，几乎所有客流量高的大型宠兽店，都已经开始在为宠兽精英联赛预热了。


各种惊世骇俗的广告标语，层出不穷。


要么是培育价优惠，要么是宠粮优惠甩卖，还借机诱惑顾客办年卡等等。


苏平看完才感觉，自己实在是太麻木了，算不得是一个合格的好店长。


他陷入了沉思。


没多久，苏平便回过神来，他刚刚已经想好了自己店铺的广告语。


比夸张是吧。


比夺人眼球是吧。


在耍小心机方面，他自认是不会输给一般人的。


“选择本店，保送龙江基地市精英联赛前百名！”苏平将想到的广告语，在电脑的沃德文档里记下，以免到时忘记，他记性素来很差，别问为什么。


这句广告语，苏平也不算完全吹牛夸大，他相信以自己店铺的培育能力，只要顾客选择专业培育的话，保送一个排名前百还是可行的。


毕竟，这前百不是全球前百，仅仅只是龙江基地市而已。


“你怎么了？”乔安娜看着苏平抱着膀子，面对着一个奇怪的方形块体哼哼冷笑，紧张地道。


苏平斜睨了她一眼。


嘟嘟。


这时，苏平的通讯器响了。


看到号码，苏平便知道是先前联系他的那位经纪人。


接通。


“苏先生您好，我这边给您联系了咱们龙江基地市的超一线明星，牧霜婉，您觉得如何？”通讯器那边说道。


“牧霜婉？好像听过，是不是号称国民闺女的那个？”


“嗯。”


“行吧。”


苏平在平时也听到过这名字，在路边一些巨大广告牌上，也见过这女孩的头像，算是有点印象。


“那苏先生什么时候有空，我们约个地方，谈谈代言费和拍摄广告的公司？”


“唔……”


苏平听她说到广告拍摄，才想到自己还没找广告公司，他有些头疼，道：“拍广告的事情，你们公司能包办么？”


“呃……也可以，我们公司经常跟几个大型广告公司合作，如果苏先生放心交给我们的话，我们可以联系一下。”


“那就好。”


苏平松了口气，他对这圈子完全不熟，让他自己去联系就伤脑筋了，现在的他只能算是一个暴发户土豪，人帅钱多而已。


“那什么时候谈谈？”


“就今天吧。”


“……也行，那地点是？”


“就在我店里吧，你顺便把那牧霜婉也带过来，我过过目，看看真人。”


“这个，我需要问一下她，毕竟您也知道，她可是大忙人。”


……


…


下午。


小淘气宠兽店外驰骋来一辆黑色商务车，这商务车看上去平平无奇，但仔细看便会发现，这是改装车，而且是用拓荒者专用的战车改装而成。


上面挂的车牌数字也很不低调，靇AS8866。


单是这车牌号的价格，就不逊色一辆豪华跑车了。


车窗摇下，坐在副驾驶上的宋露抬头望着眼前的建筑，有些错愕，没想到真是这个地方，贫民区中的贫民区，可以说，她都没听过这个区的名字。


先前从苏平那里得到地址时，她还怀疑苏平给错了，居然是贫民区的店，但后来想想，也许这地方有什么特别的，但现在一看，她发现除了这店铺装修得颇有气势外，周围没有任何奇特之处。


她一路所见的街道，都是破破烂烂的，有的街都裂开了，积水了，也没修补。


但凡是要赚的人，怎么会把店开在这种遍地穷鬼的地方？


她有些茫然，感觉遇到了骗子，但想想好歹是董大师介绍的人，应该不会真是个骗子吧？


既然已经来了，她也只好硬着头皮下车了。


“婉儿，我先去看看，如果情况好的话，我再叫你。”下车前，她对后面坐着的少女说道。


少女也透过窗户，打量着这家店，当看到门口两道神龙石雕时，她心头忽地一缩，有种被凝视的感觉，而且这种凝视的目光，颇为可怕。


就像是两条真龙在凝视着她。


她脸上微微变色，这石雕太传神了，一看就不是普通工匠能造出来的。


“不了，我跟你一起下去。”她说道，对这店有了几分好奇，单是这石雕，就能看出这店并不普通，虽然周围的街道和环境破破烂烂，但这店却像庞然巨兽，匍匐在这条街道上，镇压着整条街的气场。


“这……好吧。”宋露见她开口，也只好答应。


二人一同下了车，少女戴着兜帽，以及墨镜，下车前还四处看了一眼，见没什么人，才松了口气。


顺着台阶，进入店铺。


越靠近店铺，少女心中的惧意越重，这惧是来自于那两尊神龙雕塑的，她感觉自己似乎在“羊入虎口”。


不过，她确定，这雕塑是真正的石雕，没有生命。


她深吸了口气，将注意力转移开来，那种诡异的凝视感，顿时淡去许多。


这时，她看到店铺门口的椅子上，坐着一个金发少女。


好美。


少女有些惊愕。


站在她旁边的宋露同样看到了，也是瞪大了眼睛。


以她阅览无数明星的毒辣双眼，在看到这金发少女的一刹那，竟也有种画面静止的感觉。


太美了。


她从未见过如此美丽的女生，让同为女人的她，竟都有些自惭形愧。


她感觉，即便是自己身边的牧霜婉，在这金发少女面前，也是黯然失色，怎么会有这么美的女子，而且她从未见过，按理说，这样的美女，早就出名了才是。


“顾客？”乔安娜看到有人来了，微微皱眉，但还是掩去神色，上前道：“欢迎光临。”


宋露和牧霜婉都有些愣。


“你们是牧氏星娱公司的？”苏平看到来人，他认出了旁边的少女。


宋露回过神来，一听这声音，虽然跟通讯器里的有些差别，但她还是一下子就分辨了出来，目光望去，便看到一张清秀少年的脸庞。


“你是，苏先生？”宋露有些怔住，感觉这位‘苏先生’的年龄比她估量的还小。


牧霜婉也回过神来，目光转移到苏平身上，打量着他。


她能感受到，后者是一位战宠师，身上隐隐有能量波动，虽然较为隐晦，但瞒不过她的感知。


“嗯，这边来谈吧，安娜，去倒杯茶。”苏平起身，从柜台处走到休息区，如今他的店铺内算是十分宽敞了，有接客区，不再像以前那样，只有一张椅子，别人只能干巴巴地站着。


乔安娜脸色淡漠，转身去泡茶了。


虽然这个世界的茶很粗糙，给她泡脚都不够格，但她泡茶的手艺却很好。


牧霜婉和宋露看到转身走开的乔安娜，有些错愕，听这口气，这金发少女怎么像是这里的服务员一样？


二人多看了两眼这金发少女的背影，竟有些恋恋不舍。


但她们还是跟随苏平一同，来到了旁边的休息区。


苏平打量了这牧霜婉两眼，以他的目力，一眼就能看出这少女是素颜的，跟广告牌上看到的差不多。


“苏先生，这位是我们公司的顶级明星，牧霜婉，以牧小姐的名气和流量，她的代言费通常是三千万起步的……”宋露毕竟是老经纪人了，社会经验丰富，入座后便迅速回归正题，开始铺垫后面谈价的话。


苏平的目光从牧霜婉身上收回，说道：“钱不是问题，广告拍摄和其他事情，都一并交给你们包办，五千万你看如何？”


宋露错愕。


这是她想要谈的价格，没想到苏平直接就说了。


这可真是……人傻钱多啊。


“这个价嘛……”她露出一些为难之色，还想再拔高一点。


“我不喜欢在这种小事上浪费多余的时间，你考虑清楚。”苏平认真说道。


宋露微怔，忽然感觉这个年轻小子，也不是那么好搞的角色。


她正在犹豫，旁边的牧霜婉说道：“可以，但是我想了解一下你们的店，另外，老板贵姓？”


“苏。”


“苏？”


牧霜婉在脑海中搜索一下，发现基地市里没什么有名的苏氏家族。


苏平说道：“你们在这个圈子里，应该认识不少大平台吧，方便的话，帮我联系几个，我要在所有平台上投放，无论是热门的剧，还是综艺，还是电影，全都要！”


宋露惊了。


这是要全方位大宣传啊！


这种宣传，花费可不小，没个几亿是行不通的。


不过，这种宣传对牧霜婉的好处却不少，毕竟她如果签了合约，是店铺代言人，那名气自然也会借势再增长一些，虽然对她这样的知名度来说，不算质变，但这个圈子就是这样，如果不保持热度，就是退步，然后就是淘汰，所以增长多少无所谓，关键是保持。


“苏先生，依你这话，只怕宣传费比请我们婉儿代言的费用还高。”宋露侧面提醒道，有些质疑苏平的经济能力，即便是董明松这样的大师，都未必能随便掏出几个亿，这可不是小数目。


苏平还未开口，这时，店外走来一阵脚步声。


“苏兄，我又来了。”


刀尊冷英俊，笑着走进了店。


第二百五十六章强者魅力


虽然原天臣跟苏平有过节，但这不妨碍刀尊再次来到这里。


毕竟他也是‘被迫’来替苏平照料宠兽的，这件事原天臣也知晓，而且没有替他出头摆平，那么就只能他自己过来完成对苏平的承诺了。


苏平看到刀尊，微微点头，“前辈来了。”


“你这店装修过了么，我都快认不出了，尤其是门口那俩石雕，是请的顶级名匠雕刻的么？”刀尊环顾着店里的情况，要不是店铺上面的招牌，他都有些不敢认了。


苏平点点头，起身给刀尊拉了一张椅子，“前辈请坐。”


虽然刀尊目前受制于他，但苏平对刀尊还是十分尊敬的。


“客气客气。”刀尊连忙道，既然苏平椅子都推了，他也只好坐下，问道：“你那只小骷髅宠呢，我来带它去练刀了。”


苏平轻轻一笑，道：“前辈，现在练刀不用去外面的战斗馆了，我的店里有修炼地方，等会儿我这边谈完事情，就带你过去。”


“好。”


刀尊也看出苏平正在谈事，他看了一眼坐在苏平对面的二女，发现都不认识，而且其中一个是普通人，另外一个嘛，体内气息微弱，应该是四段左右，这样的年龄和这样的实力，还算不错了，但距离他认为的天才还差得不少。


而且，眼前坐着苏平这样的怪物，再年轻妖孽的天才，在这家伙面前都是黯然失色，没法引起他的注意。


“这位是……”


牧霜婉呆呆地看着刀尊，脑子有些空白。


她简直不敢相信自己的眼睛。


这人居然是，刀尊？！


那位大名鼎鼎的超级封号强者？！


她有些怀疑，是不是自己看错了，或者说，眼前这人只是长得像而已？


旁边的宋露倒没什么反应，只是觉得进来这人的气质不错，比练过形体的明星还有架势，她看了两眼，便收回目光，跟苏平道：“苏先生，这钱的事……”


“钱你不用担心，几个亿也没什么问题。”苏平说道，给对方一个定心丸。


几个亿的宣传砸下去，能吸引来多少顾客是未知的，但对苏平来说，哪怕吸引来的顾客只能给店铺贡献几千万的收入，也是赚大了。


毕竟，店铺里的营收可是能转换成能量的，而能量在店铺商店里能购买的东西，价值远比星币要大得多。


宋露愣了愣，没想到苏平口气这么大，几个亿都不是问题？


她再次反复打量了苏平两眼，即便是一些大家族的富二代，家里给予的钱财权限都未必有这么多吧，除非是家族里的核心子弟，而且颇有声望。


只是，她混这个圈子，消息最灵通，从没听说龙江基地市有哪个苏姓家族的。


“您，您是刀尊前辈吗？”


这时，坐在椅子上的牧霜婉开口了，小心翼翼地看着刀尊，低声问道。


眼前这人跟她从照片里见过的刀尊实在太像了，她没法忍住不开口询问一下。


刀尊看了她一眼，又看了一眼旁边的苏平，换做一般人这么询问，他根本就不会搭理，但在这苏平的店里，他有些估摸不透这少女跟苏平的关系，只好微微点头道：“没错，是我。”


牧霜婉瞪大了眼睛。


她感到窒息。


居然真的是！！


天吶！


她有些颤抖，作为战宠世家子弟，她自然是深深明白，刀尊是何等的人物，有怎样的分量！


这简直就是如同天神般的人啊！


她早就听说，这刀尊并非普通封号级强者，而是传奇之下，封号极限！


而且，还有望踏入传奇！


这样的存在，比起他们整个牧家还要强悍，一旦刀尊突破成为传奇的话，地位更是瞬间站到整个星球的顶端，绝非区区一个封号级家族能够望其项背的。


如此神一般的人物，居然就坐在自己面前。


牧霜婉感觉心脏怦怦狂跳，快要从喉咙里冲出来似的，她身体发热，血液加速，颤声道：“刀，刀尊前辈，晚辈牧，牧霜婉见过前辈。”


“嗯。”刀尊微微点头，看到她如此激动的模样，有些诧异，但随即意识到，此人多半跟苏平的关系不深。


毕竟，怪物身边的都是怪物，看看旁边一头金发的乔安娜就知道了，看见他跟没看见似的，反而眼中带着淡漠，他似乎还受到了某种鄙视。


“刀尊？”宋露有些诧异，她毕竟不是混战宠师圈子的，虽然消息灵通，但也仅仅局限于龙江基地市，没有听说过这名号。


不过，这显然是一个称呼，而不是本名。


能以称呼面人的，便是封号，眼前是一位封号级强者？！


再看牧霜婉的态度，宋露瞬间反应过来，心中有些震惊，没想到这小店里随便走进来一人，居然是封号级的，而且看情况，跟苏平的关系还很熟络一样。


“前辈好。”她连忙也叫道，低眉顺眼，满脸恭敬。


刀尊看出她是普通人，这样的人叫自己前辈，有些不合规矩，他微微皱了皱眉，但还是嗯了一声。


“前辈，您来这里是？”牧霜婉小心翼翼地，好奇问道。


这样的尊贵人物，怎么会出现在龙江基地市里，而且还在这么不知名的宠兽店里。


刀尊淡然道：“办点事，你们先忙。”


见他不愿多说，牧霜婉也不敢再多问，只是她的心思已经完全从签代言合同的事上面，转移到了刀尊身上，要是能跟这样的人物拉点关系，对她，以及他们整个牧家，都是极为有利的。


“前辈，晚辈是本地牧家的人，前辈有空的话，不妨去晚辈家里坐坐，我家族长牧天流早就久仰您的大名，想要拜访您呢。”牧霜婉满脸笑意恭敬地说道。


旁边的宋露听得有些错愕，她自然知道牧天流是什么级别的存在，那可是封号级中的强者，这样的顶级大佬，居然要拜访眼前这人？


她不禁再次打量起这人，发现自己先前估量错了，后者不单是一个封号级存在，甚至有可能是封号级中的顶尖强者！


“牧天流？”刀尊微诧，知晓这人，没想到眼前此女是牧天流的小辈，他微微点头，道：“拜访就不必了，有空替我跟天流兄问个好。”


“嗯。”


牧霜婉恭敬点头，心中却有些失望，心思转动，想要找别的话搭讪。


苏平见他们聊的没完，有些无语，道：“宋经纪，咱们还是先把合同敲定了再说吧。”


宋露跟牧霜婉同时回过神来，这才想到旁边还有苏平的存在，牧霜婉眼中闪过一抹光芒，打量着苏平，这少年的年龄跟她相仿，但坐在刀尊身边，竟然能泰然处之，莫非这人是刀尊的什么后辈？


“合约的事……”宋露轻咳一声，准备正经谈谈这个问题。


“合同的事好说，就依苏先生的办，代言费的话，如果苏先生手头紧，我可以降低一半。”牧霜婉开口说道。


宋露错愕。


她转头不可思议地看着牧霜婉，一开口就降低一半？这可是整整两千五百万啊，对她来说也是一笔巨款！


“不必了，就按先前谈的招办，宣传推广的事，就交给你们了。”苏平说道。


牧霜婉认真点头。


苏平见她这么爽快，也迅速签了合约。


宋露看到二人瞬间达成交易，有些无语，哪有谈合约谈得这么快的，这简直比买个包子还快！不过，看到牧霜婉的态度，她不敢多说，也隐隐猜到了她的想法。


有的时候，结交一个人脉，远比钱更重要。


苏平起身，将二人送出店外。


牧霜婉有些依依不舍，但怕惹刀尊反感，还是离开了这店，只是临走前十分礼貌地反复道别，争取留个好印象。


……


“婉儿，这人你认识吗？”


车上，宋露按捺不住地问道。


牧霜婉等商务车开出这条街道，紧绷的身体才放松了下来，轻吐了口气，闻言微微摇头，道：“何止是认识，简直是如雷贯耳，他是刀尊，传奇之下的人物，一般的封号级强者在他手里，跟砍瓜切菜差不多，而且，他被很多人认为，有望成为传奇！”


“传奇之下……”


宋露呆住了。


尤其是听到“砍瓜切菜”，更是瞠目结舌。


对她而言，像董明松这样的八阶战宠大师，就已经算是大人物了，更别说在这之上的封号级。然而，先前那个男人，居然连封号级都能随意砍杀，是传奇之下，这简直……离她太远了。


这已经是云端上的人物！


“难怪……”宋露终于知道素来心气高傲的牧霜婉，为什么能有如此态度了。


别人花重金想要买她一笑都难，但在那个男人面前，对方一字不说，她却主动恭敬陪笑，主动搭讪，这就是顶尖强者的魅力啊！


“回头让人查下这家店，我想知道这位叫苏平的，究竟什么背景。”牧霜婉话锋一转，对宋露说道。


宋露点点头，从苏平对刀尊的态度就能看出，这二人关系不一般。


“要是爷爷知道刀尊来龙江了，估计得亲自登门拜访，这件事我回去得跟爷爷说下……”牧霜婉目光微微闪动，喃喃自语道。


第二百五十七章最闪亮的店


店内。


送走二人，苏平带刀尊来到了店内的测验空间。


“就这？”


望着空白一片的房间，刀尊诧异，这也太简陋了。


“你要什么场地？”苏平来到门口旁边的调试选项前，随手切换到山林场地，只见房间内顷刻间发生颤动，紧接着周围的纯白墙体开始变色，地面也开始出现沙粒和乱石。


很快，纯白的房间变成了一块山林战斗场。


有山有林。


刀尊看得错愕，他用感知力蔓延过去，立刻发现，这些山石竟然都是真物！


这也太高科技了吧！


刀尊在外面见识过不少高规模的地方，但这么神奇的房间，还是头一次见，居然能凭空创造出一个战斗场，太不可思议了！


苏平抬手一划，空间漩涡浮现，小骷髅的身影从里面掉落出来，从地上一骨碌爬起，拔出刀警惕地看向四周。


等察觉到没有敌人，它才稍稍放松警惕，抬头傻呆呆地看着苏平。


苏平传念，让它张口，取出了它颅骨内悬浮的血晶。


这血晶已经很小了，苏平估摸着，最多再过半个月，小骷髅就能将血脉完全转化，到时，它的战力必然会再次有所提升，不过相应的，它的资质也会再次下降。


相对于资质，苏平自然是更在意实际战力，资质只是潜能评估，而战力可是实实在在的力量。


“你这个，想要什么场地都行么？”刀尊收回目光，对苏平好奇问道。


“基本是。”


苏平随手又切换了几个场地，又海域，有综合场地，也有沼泽地带。


刀尊看得目瞪口呆，饶是他见多识广，也被这神奇的房间给惊到了，没想到联邦里已经推出了如此高科技的东西，太厉害了。


最后，刀尊挑选了一个综合场。


“小家伙，跟着他好好学。”苏平摸了摸小骷髅的脑袋，给它鼓励。


小骷髅眼窝里的红光眨了眨，点了下脑袋。


苏平跟刀尊道别，将测验房间留给了他们。


……


下午的顾客较少，也陆续来了几个。


似乎被门口的神龙石雕给震慑到，几个顾客进门都有些畏畏缩缩，探头到处张望。


等看到乔安娜时，顾客的反应几乎是一致，全都被这份神颜给震撼到了。


不过，在乔安娜将其带到苏平面前，询问了这里的消费价格之后，顿时便脸红的逃之夭夭，不敢多待。


太贵了。


对一般的战宠师而言，苏平这里的消费的确算是昂贵的，不过物有所值。


但是，只有消费过的人，才知道“值”，这也是苏平头疼的一点，好不容易来几个路人，往往还没体验，就被高昂的价格给吓退了。


黄昏时，刀尊教完，便跟苏平道别离开了。


一天下来没什么生意，苏平只好将希望寄托在明星代言和推广上了。


晚餐，依然在家里吃。


在吃饭时，吴观生也在，他还在教导苏凌玥治疗术，毕竟苏平给了他期限，他不敢懈怠，巴不得天天过来，好早点教会苏凌玥，自己也能早点脱身，恢复自由。


当晚，吴观生也被留了下来，一同吃晚饭。


在苏平和乔安娜面前，吴观生就没有独自面对苏凌玥时的那份淡然了，颇为紧张，想要回家，但被热情的李青茹给留了下来。


“无非就是多双筷子的事情。”李青茹对这位教导自己女儿治疗术的大师，十分敬重。


吴观生见苏平没有异议，也不好硬走，只好半将半就的留下了。


只是晚饭吃的什么滋味儿，他却是一点都没尝出来。


苏凌玥心思敏感，在吃饭时便看出，自己的老师似乎有点害怕苏平，除了害怕苏平之外，似乎对苏平招募的这个员工，也有点惧怕。


她心中好奇，却不露声色，感觉苏平又隐藏了什么她不知道的秘密。


吃过晚饭，苏平亲自将吴观生送走，随后便带乔安娜回店。


乔安娜的员工宿舍，被苏平安排在了寄养位里，这寄养位中有灵气滋润，在里面休息算是颇为不错的地方。


苏平自己也占据了一个寄养位，如今离家近，他睡店里也一样。


“混沌星力图……”


苏平端坐在寄养位中，开始吸收灵气，转化成星力。


寄养位里的灵气如海水般顺着他的毛孔进入，流入体内，苏平体内的细胞犹如一个个漩涡，将星力吸入，储蓄在里面，不断填充。


不得不说，这混沌星力图的修炼太过凶猛，一般修炼者都是吸收，而这套修炼法，却更像掠夺，而且是豪夺！


“照这样的修炼进度，半个月不到，我就能到六阶中位了，一两个月之后，突破到七阶不成问题，到时借用棱镜星核的增幅，在星力爆发上，甚至能达到接近九阶的程度！”


苏平修炼得越来越精神，心情也越来越振奋。


……


……


次日。


宋露再次过来跟苏平签订正式合约，顺便带了金牌律师过来。


二人确认完合约，签完之后，苏平跟宋露一同去银行转账。


这时，苏平才感受到先前秦书海跟自己提到过的星联银行的好处，如果自己去星联银行注册的话，获得二星级贵宾资格，就能直接在家里给对方转账了，都不用再跑路。


很快。


苏平跟宋露在银行里完成了转账，画押摁了手印，合约正式生效。


除了代言合约，苏平还将宣传合约也一并谈了，订金也一同支付。


“苏先生，合作愉快。”


“嗯，宣传的事，希望尽快，后续的钱不是问题，我要全方位的。”苏平说道。


“没问题。”


跟宋露道别，苏平回到了自己店里。


他已经准备下血本，从所有能宣传的渠道进行宣传，在这段时间，他要让自己的店铺，成为龙江基地市最闪亮的门店。


……


数日后。


牧霜婉的广告已经拍好了，而苏平提供的广告台词也加了进去——选择小淘气宠兽店，保送龙江精英联赛前百！


由于钱多，拍摄广告的导演，是请的导演过许多经典电影的名导，给广告拍的旋律曲，也请的是流行天王级作曲，加上广告的主角是目前的顶流明星牧霜婉，可谓是王炸加四个二，无敌。


广告在拍摄的过程中，牧氏星娱公司就已经请水军发宣传软文了，将话题炒作了起来。


当广告拍摄完成后，立刻便投放到各个热门平台。


在现播的大多数热门剧中，都插播了这支广告。


除了正儿八经的广告效应外，在各个综艺和电视剧中，都在植入软广告，此外在上城区热门广场的公告牌照上，以及大屏幕上，也出现了代言人和店铺，以及广告循环播放。


这宣传的力度之大，势头之凶猛，在宣传计划正式出击的第一天晚上，便让小淘气宠兽店的名字，在整个龙江基地市传播了开来。


“这什么宠兽店啊，从没听过嘛。”


“我的女神牧霜婉推荐的店，肯定是好店，必须得去！”


“碗粉走一波，今天组团去小淘气，让大家看看，咱们碗粉的力量！”


“这店的口气好大啊，居然敢说保送精英联赛前百？”


“快把我看笑了，一个贫民区的店，也敢这么吹。”


“算了吧，还是去非凡宠兽店好点，毕竟是老店了，有保障，万一把宠兽给你培育坏了，这联赛马上就开了，看你找哪哭去。”


各种声音都在谈论小淘气宠兽店，里面也夹杂着不少争议。


其中最让人质疑的，便是这店的位置，居然是在贫民区，在不少上城区居民的眼中，贫民区是人待的地方吗？显然不是，那么开在这种地方的店，自然也就不算是什么好店了。


除了店铺位置外，这店连个官网都没，更让人怀疑了。


一些以前光顾过苏平店铺的凤山学院学员，在看到这广告和消息时，都没想到苏平的店居然这么生猛，竟然能请得动牧霜婉这么大的腕儿来代言。


他们在网上跟那些质疑者争论，但对比整个龙江基地市的战宠师，凤山学院的学员犹如沧海一栗，很快就被群潮淹没了。


第二百五十八章临时员工，唐如烟！


店内。


在广告推送和各路宣传的当天，苏平已经提前从宋露那里得知了消息，心里有数。


他知道，今天势必会有一波生意到来，毕竟为了这些宣传，他砸下去的钱可不少，都有两三亿了，可谓是全方位的宣传，路人们想不知道都不行。


“单靠乔安娜一人，估计招待不过来。”


苏平还记得当初在凤山学院里火爆之后，门口排列长队的事情，一个人接待难免有些赶。


这时，他想到了另外一个帮手。


——在秘境里揪住的唐如烟。


她被关在画卷里，苏平还没来得及处理。


带唐如烟回来，苏平原本是想通过她的嘴，了解唐家的事情，但如今，她刚好能派上用场。


至于会暴露？


苏平已经没之前那么顾忌了，毕竟他除了自身有一道龙王传承保命符之外，小骷髅的战力也破10了，一般的封号级存在，已经威胁不到他，除非是传奇。


而且，如果是在他店铺范围之内的话，就算来了传奇，也一样得完蛋。


在整个亚陆区，只有两位传奇，苏平相信这唐家绝不会跟这两位传奇扯上关系，就算扯上了，他也不惧。


……


“什么，你想让我给你当服务员？！”


画卷中，唐如烟看到画卷久违的打开了，还没来得及惊喜，便被苏平说的话给惊呆了。


这家伙，居然要让自己给他打工，当他店铺里的招待员？


而且还是免费的，没有劳务合同的？好吧，虽然她也不在意这个，但是，她堂堂唐家少主，未来唐家的接班人，居然被苏平要求当一个小员工？！


招待人？


谁配让她来招待？


而且，苏平将她放出去，难道就不怕暴露她么，这样万一惊动了唐家的人，苏平这边岂不是吃不了兜着走？


苏平说道：“没错，我是开店的，目前有点缺人手，你先来凑合下。”


“你这……”唐如烟有些气怒，这也太小巧她了。


不过，她没有发脾气，去当员工的话，就意味着她终于能走出这画卷了。


这可是千载难逢的脱身机会。


她都怀疑苏平是不是犯蠢了，怎么想的，抓了她，囚禁在这里就算了，居然还敢放她出去，简直是自寻死路。


“没问题。”


她一口答应下来，道：“你是什么店，我招待什么人？”


“就一般的民众，我开的是宠兽店。”


“一般……一般民众？”


苏平没多说，意念一动，画卷开启，将唐如烟的身影从画卷里探取了出来。


唐如烟只觉视线转换，身体失重，等再次落地时，已经站在了一个宽敞巨大的店铺内。


她愣了愣，忽然发现，旁边还站着另一个少女。


美！


乔安娜的神颜，再次征服了一个同性者。


唐如烟看得有些失神，居然有这么美的女子？她觉得自己已经长得不错了，但跟眼前这金发少女一对比，她忽然有些脸红了起来。


“这就是我的店，回头给你搞一套员工服，你的工作就是负责维护店铺秩序，接顾客进来，到时顾客要宠粮什么的，你帮忙传递，还有送顾客的宠兽去宠兽室，也交给你了。”


苏平简短地说了一下她要干的活儿。


唐如烟听得一愣一愣地，这都是什么啊？


她没想到，苏平这样可怕的家伙，居然在开店，而且这店还有点寒酸，连员工都没，居然还要她来临时充当员工，这是多贫瘠？


“那这位是？”


唐如烟看向旁边的金发少女，眼神怀疑。


“跟你一样，不过她是正式的，你不是。”苏平随口道。


唐如烟心道果然，同时对苏平的话也有些无语，还正式不正式的，说的好像谁稀罕似的。


她看向金发少女的眼神，有些同情起来，肯定是苏平贪图她的美貌，将她拐了过来，跟自己也算是同病相怜了。


乔安娜瞥了一眼唐如烟，看见是个战力低微的人类，便没了兴趣再关注。


想到苏平说的自己是正式员工，她心中还是略微有点小满意的，要是这战力低微的人类，也跟她一样都是正式员工，那她就有点不太开心了，自己可是堂堂的纯血神，当员工就算了，怎么能跟人类是同事呢？


“你不怕我跑掉么？”


唐如烟转头，对苏平询问道，这一点她很疑惑。


苏平淡漠道：“你跑不掉，安娜，替我看着她，跑掉的话，就打断她的腿。”


乔安娜微微皱眉，对旁边的唐如烟道：“这话你听到了吧，老实点，别让我做这种无聊的事。”


唐如烟愣住。


她既没想到苏平敢这么自信，更没想到，听苏平这话，似乎这金发少女的实力比自己强咯？


她对这金发少女的好感，瞬间转变了，冷哼道：“说的好像你能办到一样，我虽然不会走，但我真要走的话，你也未必能留得住。”


乔安娜挑眉，“你，找死？”


她遵从苏平的话，平时都是气息内敛，外表看上去没有丝毫能量波动，至少以唐如烟这样的境界，是看不出她的战力和能量的。


唐如烟扬眉，“要比试一下么？”


一般男人不服男人，然而女人之间的斗争更激烈。


苏平有些无语地看了唐如烟一眼，这家伙可真够虎的。


“你还是别惹安娜了，别说你，你老爹来了都不管用，就算是封号级，安娜都能一指头摁死，你老实点。”苏平说道。


唐如烟愣住。


封号级一指头摁死？


有这样的人吗？


有！


但是，这样的存在，要么是像刀尊那样的封号级极限，无限接近于传奇的超级封号级，要么，就是传奇了！


可眼前这金发少女，会是这样的存在？


唐如烟怎么看都不信，后者的年龄，可是跟她差不多大，就算从娘胎开始修炼，也没这么强吧？


“把你的通讯器上交，老实待店里，老实工作，表现好的话，我会考虑让你走的。”苏平说道。


唐如烟挑眉，知道苏平这是不放心她，怕她私通家族。


哼。


她心中冷笑，脸上却表现得不情不愿，将通讯器脱下丢给了苏平。


“以为没有通讯器，我就没办法联系家族么，可笑！”她心中暗暗冷笑，觉得苏平完了，而且她相信，以自己的知名度，让自己招待顾客的话，肯定会被顾客认出来。


到时，她在这里的消息必然会插翅而飞，飘回到唐家，然后苏平就会迎接唐家的怒火，这里将被夷为平地！


她越想越得意，嘴角都微微勾勒出了一抹弧度。


“安娜，教教她怎么当门店服务员，人多的话，你就转到宠兽店，将付款的宠兽安排到寄养位里。”苏平说道。


乔安娜是店铺绑定的员工，只要苏平允许，后者可以使用一些店铺的权限，比如寄养位，以及宠兽储存空间。


乔安娜微微点头。


唐如烟脸色淡淡的，心想今日之耻，在她解脱之日，必定十倍奉还！


……


在铺天盖地的凶猛宣传下，小淘气宠兽店一天之内，彻底火了。


当天晚上，苏平就看到店外浩浩荡荡来了不少人，他有些庆幸自己白天将唐如烟释放出来了，否则单靠乔安娜一人，还真接待不过来。


店铺门口，唐如烟穿着苏平下午订购的职业女装，将妙曼的身姿衬得笔挺修长，极具气场。


望着店外走来的人影，唐如烟眼中露出期待之色，仿佛嗅到了自由的味道。


第二百五十九章质疑


“这就是小淘气宠兽店？”


“就是这里，快看招牌。”


“嚯！这门口的两尊雕像倒是挺有气势的，我刚还差点以为是真的呢！”


“我也是，哇靠，快看那位金发美女，这什么神颜啊！”


一群年轻男女走来，刚到店铺外面，就被门口的两尊神龙雕像给吸引。等走入店内，他们的注意力很快就落在了一头金发的乔安娜身上。


太美了。


魔鬼般的身段，令人窒息的绝美容颜，简直就像天神下凡。


他们即便在电视上，都没见过这么美的女子，完全被惊呆了。


至于旁边的唐如烟……竟没人多看她一眼，直接就忽略了过去。


唐如烟也长得很美，而且很有气质，但只是属于人类范畴的美，而乔安娜的颜值，就像是天神用手工精细揉捏出来的，没有半分缺陷，只能用完美来形容。


一些男生已经看呆了，完全沦陷在乔安娜那双淡漠却似乎有故事的眼眸中。


所谓的一见钟情，就是被颜值中那独特的韵味给惊艳到了。


毕竟，没有人会对丑男丑女，一见钟情。


乔安娜的神颜，让一些女生看到都提不起嫉妒之心，反而会自惭形秽。


唐如烟愣了愣，看到进门的顾客们视线都被乔安娜吸引了，顿时有些恼怒。


不过，她也知道，单纯比颜值的话，自己的确是稍微逊色对方那么一丢丢。


但也仅仅只是一丢丢。


至少她是这么认为的。


而且，她也没觉得这有什么耻辱的，毕竟她可不是花瓶。


深吸了口气。


唐如烟脸色冷漠，踏前一步，站到了一个青年面前，道：“你好。”


能让她主动搭讪问好，这已经是她认为自己给予对方的荣幸了。


青年垫了垫脚。


唐如烟皱眉，道：“你……”


“你什么你，你能不能别挡着我！”


没等唐如烟把话说完，青年便有些恼火地说道。


他发现自己眼前这女的个头还挺高，他都垫脚了居然视线还被阻挡，他正看得入迷，感觉自己的视线离开那金发美女哪怕一秒钟，都是浪费。


唐如烟错愕。


居然有人敢喝斥她？！


这人是想死吗？！！


她气得快要爆炸了，正要发怒，就看到面前的青年已经不耐烦地绕过她，奔赴向身后。


其他的雄性也都迅速从唐如烟身边掠过，簇拥到她身后的乔安娜面前，一个个寒暄搭讪，套问联系。


唐如烟转头望去，看到被人围得团团转的乔安娜，再看看自己身边空荡荡的，顿时气得脸色发紫。


“你好，听说你们这里能保送联赛前百，是真的么？”一个穿着皮夹克的短发女生拉扯了一下唐如烟，好奇问道。


唐如烟转头看去，见终于有人注意到自己了，心中有些欢喜，她用目光跟这女生对视，试图让她仔细地看清自己的脸，用自己的眼睛在说：没错，你没看错，就是我，是我本人！


二人持续对视。


一秒，两秒……


短发女生忽然微微挑眉，脸上浮现出几分暧昧的表情，抬手搭上了唐如烟的肩膀，道：“你晚上有空么，要不要去玫瑰酒吧喝一杯，我请你。”


？？


╰(*°▽°*)╯


……


“你们这里的老板是？”


一个身材健硕的青年来到柜台前，望着坐在里面的苏平，皱眉问道。


“就是我。”苏平抬头看了他一眼，从气息感应，这青年似乎也是六阶战宠师，跟他不相上下，“有什么需要的么，本店有宠兽培育，寄养等服务。”


“你是老板？”


青年听到苏平的话，有些惊讶，他是看到广告才来的，本以为能舍得花钱请牧霜婉这样大牌做代言的店，应该是有点底蕴的，但没想到这店的老板，竟然是眼前这个毛头小子。


他皱了皱眉，觉得眼前的少年应该不会用这个开玩笑，否则被真正老板知道，直接就炒鱿鱼了。


“我看广告上说，如果在你们这里培育宠兽的话，能够直接保送联赛前百名次？”青年皱眉问道，没再继续纠结老板的事情，既然来都来了，他还是想看看效果。


苏平点头，“没错，如果选择本店的专业培育服务的话，保送联赛前百，这是承诺！”


青年盯着苏平，“要是没进入呢？”


“绝无可能。”苏平说道。


青年微怔，倒没想到对方这么有自信，先前他还以为这只是个普通少年，但这几句话，反倒看出了对方身上的一些气势，这少年不简单。


“话不能说太满，总有万一，你这么自信，你可知道要进入联赛前百，是什么概念，又需要什么实力么？”青年冷着脸说道。


苏平自然调查过这个，“根据往上翻三届的资料来看，咱们龙江基地市前百名的战力，80名到100名，基本需要七阶中位左右的战力，就能达到，这是综合数据结果，保险期间的话，七阶上位，就比较稳了，基本能进入。”


青年微微挑眉，没想到对方还真调查过，不过，他对苏平的口气有些不满，道：“说得轻松，七阶中位，这是能随随便便达到的么，如果我培育的话，那我需要提供什么境界的宠兽？”


“随便，只要不是一阶的就行。”苏平微微一笑，道：“一阶的话，培育起来可能就有点赶。”


青年瞪着他。


一阶？


还一阶的话，有点赶？


说的好像连一阶都能培育到去参赛一样，这口气简直狂得不能再狂了！


他没有惊喜，反倒感觉自己的智商受辱了，有些恼怒，道：“联赛马上就要开了，这么短的时间里，你能培育多少？如果我提供一只三阶、五阶的宠兽，你也能培育到让我在联赛上进入前百？！”


这不是疑问句，而是愤怒的指责。


“没错。”苏平回答得很干脆。


青年呆住。


他真没想到，世上会有这么自信的人。


“专业培育的话，一次收费百万，培育时间的话，目前你是第一个，明天就能来领取，如果效果不满意，你随时可以退钱，店就在这里，本店投入这么大的广告，相信也不会因为贪了你这一单就跑掉，你说是么？”苏平语速飞快，目光犀利地看着他。


苏平是看出来了，哪怕有明星代言，店铺自身的信誉还是没做出来，只有让人体验了，才知晓他所言非虚。


青年被苏平的目光看得有些出神，他没想到这少年身上散发出的自信，竟如此强烈，而且这种自信，不像是伪装的，而是由内而外透露出的强烈信心。


沉默了片刻，青年深吸了口气，目光略微转冷，盯着苏平道：“一百万一次，这价格不比非凡宠兽店这样的大店便宜，你说明天就能见效？


呵呵，我倒想看看怎么见效，要是没效果，别怪我砸了你的店，让你今天开张，明天关门！”


苏平挑眉，淡漠道：“我开门做生意，你质疑我，我可以理解，但你这话，如果我让你满意了，你怎么说？”


青年微微冷笑，“如果让我满意了，我当众给你赔礼道歉，而且，今后我会让我所有的朋友过来，光顾你的店，他们可都是战宠师，


甚至，我还会让我师傅过来光顾你的店，他老人家可是接近封号级的大师！”


“成！”


苏平点头。


第二百六十章惊人的价格


“既然你说，只要不是一阶宠兽就行，那我这只三阶的，你看着办吧！”


青年抬手撕开召唤空间，从里面蹿出一只焰尾犬，这是较为常见的三阶宠兽，只有四阶血统，属于中等宠兽里较差的品种。


不过，这焰尾犬的好处在于，攻击性强，在同阶中战斗能力也较为显著，而且忠诚，容易驯服，极容易跟主人培养出感情。


不要小看这宠兽的忠诚度，在危难时，忠诚度高的宠兽，甚至会为主人赴死。


而忠诚度较低，一些凶恶暴戾的宠兽，有可能会临阵叛逃。


看了一眼地上茫然四顾的焰尾犬，苏平收回目光，道：“没问题，专业培育，一百万，交钱吧。”


青年微微冷笑，用通讯器划了一百万星币给苏平。


听到提示声，苏平知道一万能量收入到账，便懒得跟这人计较什么，名气没有打开的情况下，被这样的质疑，他也有心理准备。


“小唐，过来把宠兽带过去。”苏平对远处的唐如烟叫道。


……


“这什么穷乡僻壤，居然没人认得本小姐？！”


远处，唐如烟正一脸恼恨地看着周围的人。


她发现这些进门的家伙，竟没有一个辨认出她的人，而且绝大多数人，都没有朝她多看两眼，注意力全被另外一边的乔安娜给吸引了。


在颜值上，她感觉自己被碾压得稀碎。


以前出门时，她都是凭借着自己出色的颜值和修炼气质，碾压了其她女生，但这次却反了过来。


好气！


她正在生闷气，听到苏平呼喝的叫声，恨恨地一跺脚，走了过去。


“安娜，去宠兽室。”苏平招呼另一边的乔安娜，让她负责宠兽室里面的情况，将外面的接待工作，全都交给唐如烟。


唐如烟跟店铺没有绑定，没有他的允许，无法进入宠兽室，也无法使用宠兽室里的一些功能。


而苏平没打算将唐如烟招募到店铺里当正式员工，原因很简单，资质太低。


有乔安娜作为参考，档次摆在这了，苏平再找员工的话，再差也不能低于乔安娜太多，所以这唐如烟只能拿来当临时工凑合用用，做做基础工作。


“好。”


乔安娜听到苏平的话，甩开了身边嗡嗡围绕的搭讪男性，转身进入了后面的宠兽室中。


要不是碍于员工守则，对这些苍蝇般的蝼蚁，她早就一巴掌全都胡成飞灰了。


唐如烟看到苏平要让自己牵一条三阶的焰尾犬，翻了个白眼，这么低等的宠兽，她看都懒得多看一眼，此刻竟然还要照料它。


迫于苏平的淫威，她只好忍着性子，牵着这焰尾犬前往宠兽室。


焰尾犬虽然被主人交代过，但真要跟主人分别，还是依依不舍，四肢撑在地上，无论如何都不肯前行。


唐如烟心中正是恼怒，没想到连一条狗都要给自己添乱，她猛地释放出体内的星力气势，一股强大的七阶威慑从她身上宣泄而出。


她的双眼像两个闪着十字光的灯泡般，散发着浓烈的杀机。


呜……


焰尾犬吓得一哆嗦，寒毛抖动，发出委屈地低呜声。


正要再次劝说自己宠兽的青年，看到忽然爆发出强大气势的唐如烟，瞳孔一缩，有些吃惊，他这才将视线转移到这个服务员打扮的女子身上，当看到后者的相貌时，顿时微微失神。


他没想到……


连一个服务员都有如此颜值和实力。


而且，唐如烟的外表只有十八九岁的样子，年龄绝不会超过他。


“这股气势，难道是高等战宠师？！”


青年有些心惊，没想到连一个服务员都如此可怕，最重要的是，这服务员的年龄和境界，未免太妖孽了一些，这绝对是天才级啊！


在他的印象中，这样的天才都是众星捧月的存在，哪会在这种店铺里出现，更别说在这打杂当服务员了。


错觉。


肯定是错觉。


青年甩了甩头，眉头皱了皱。


收款到账，苏平也懒得理睬这青年了，道：“没别的需求，就明天来领取吧。”


言下之意，你可以走人了。


青年微微挑眉，“那好，我明天就等着。”


像丢了狠话一样，他转身走了。


很快，其他人簇拥到苏平面前，七嘴八舌地询问起店铺里的事，还有的人在这询问牧霜婉的八卦。


苏平望着混乱的人群，只好道：“都排好队，一个一个来。”


这时，将焰尾犬交给乔安娜的唐如烟也回来了，苏平望着依然拥挤的人群，对唐如烟道：“去维持下秩序，让所有人排好。”


唐如烟嘴角微微抽动，没想到自己堂堂唐家接班人，竟然真的被苏平当成了一个服务员。


她深吸了口气。


忍辱负重！


忍！


从唐家童子军数万人中杀出来了，什么苦难没吃过，这点算什么？忍！


而且，现在乔安娜被苏平安排到宠兽室去了，这外面可全都是她负责，这可是……好事啊！


她面色一整，露出自己平常外出时的冷漠表情，上前道：“各位，请好好排队，不要乱了秩序。”


在说话时，她也没有收敛自己身上的气势，虽然七阶战宠师，在秘境里算不得什么，但这里可不是秘境，而是基地市内，她早就看出，这些光顾的客人，大多数都是四五阶的战宠师，有些更是二阶三阶的战宠师，纯粹是来凑热闹的。


对付这些人，她完全能俯瞰。


果然，随着气势蔓延，很多人都被唐如烟震慑到了，也注意到了她。


这一看，顿时不少人都惊讶无比。


没想到这店铺内除了那位美艳如神的金发少女外，竟然还有另外一个美女。


虽然这美女比不上金发少女，但还算是颇为养眼的。


“这女的，气势好强！”


“这该不会是六阶战宠师吧？”


“狗屁，我看不止。”


“怎么可能，这女孩怎么看都不到二十岁，能有六阶就已经很可怕了。”


拥挤到柜台前的众人，都被震慑到，也不敢再随意挤到柜台上了，在唐如烟的整理下，都排上了队，后面来的人见店铺里有队伍，也自觉站在了队伍后面。


当规则有了，后来者自然而然就会遵从。


……


“十万？！！”


柜台前的一个矮胖男子听到苏平的话，眼睛瞪得巨大，险些气得跳起来将脑袋蹭到柜台上。


苏平面无表情，“普通培育十万，专业的话，一百万。”


“一百万？！”


矮胖男子叫得更响了，似乎像有人在抢他的钱包一样。


“你这是做生意还是抢钱啊？你这比人家大店还贵，开什么玩笑，你店里是有顶级培育大师吗？”矮胖男子又惊又怒地道。


“本店的服务物有所值，觉得贵就去别的店，恕不奉陪。”苏平淡漠道。


矮胖男子怒瞪着苏平，忽然转身，道：“各位瞧瞧，这家黑店，培育一只宠兽居然要十万起步，还什么专业培育一百万，开特么玩笑呢，这是在抢钱啊！”


“十万？”


“不是吧，这么贵？”


“靠，这种价格也开的出，这该不会想把请牧霜婉的广告费，从我们身上赚回去吧？”


排列的队伍顿时议论起来，都被这价格吓到。


如果是基地市上城区的那些知名大店，你开出这价格还算合理，毕竟人家有培育大师坐镇，地位摆在那里，花上百万都还得预约。


但这里是什么地方？


贫民区啊！


而且还不是贫民区里唯一拿得出手的新月区，而是一个破得不能再破的偏僻区。


在这种地段廉价的地方开店，也敢要这样的天价？


一些排队的人已经懒得排队了，有人站在队伍旁边，冲柜台后的苏平叫道：“你是老板吗，这价格是在开什么玩笑，给个说法！”


“就是，凭什么要这样的价格？”


“以为请个明星代言，就能大把的捞黑钱了么，真当我们傻啊！”


“必须给个交代！你这黑店，想要玷污牧霜婉的名誉，我们碗粉第一个不答应！”


“就是！”


队伍全都嚷嚷开了，有些人站在队里没说话，但也都垫脚，抱着看热闹的心态。


其他一些因牧霜婉的号召力过来的粉丝，对这种价格极其气愤，这简直就是借牧霜婉的名气，来谋黑钱，一旦传出去，对他们的爱豆负面印象太大了！


第二百六十一章看门龙


苏平挑眉。


他店铺里的价格，也不是第一次受到质疑了。


先前在凤山学院的那群学员面前，这价格就引起过不小的争议，但在他强大的培育效果证明下，这价格的确是物有所值，一点都不贵。


然而，眼前这些人，显然不像那些学员们好说话，一个个都是社会人，根本没打算给他证明的机会。


“安静。”


苏平开口。


他体内的星力毫不隐藏，六阶战宠师的气势释放而出，压迫全场，让不少人都吃了一惊，显然没料到这个面嫩的少年，竟然有这么强大的气势。


不过，在场也不全是低等战宠师，也有几个准备冲刺联赛排名的六阶战宠师，而且是六阶上位。


到了七阶，就不得参加精英联赛了，只能参加王下联赛。


六阶上位，是精英联赛的最高境界上限。


其中一个排在队伍较为靠前的青年，冷哼一声，丝毫不惧苏平的气势压迫，微微抬头睥睨地看着苏平，道：“开出这样的高价，怎么也得给个说法，莫非你们打算强买强卖不成？”


“就是。”


“还想店大欺客么？”


有人带头，其他人也从苏平的威慑中回过神来，立刻附和道。


苏平环顾了他们一眼，看到的是一张张满是怒气和质疑的脸，他知道多说无用，也懒得解释，抬手一划，将召唤空间撕裂开来。


“出来。”


呼！


一股浓郁的火焰元素，从巨大的召唤空间中席卷而出。


整个店铺内的气温都在急剧上升，一团团火苗从暗黑的召唤空间里飘出，伴随而来的似乎是某种低沉的呼吸，犹如在人耳边响起，让人毛孔收缩，心跳都为之静止。


站在人群旁边冷眼旁观的唐如烟，忽地脸色一变，瞳孔微微收缩，眼中露出震惊之色，这股气势，这种感觉，莫非是……


吼！


一道低沉的低吼，从召唤空间里传出。


这是龙吟。


龙兽独特的吼叫，虽然声音很低，却让全场瞬间鸦雀无声，不少人鸡皮疙瘩都泛起了。


一颗硕大狰狞的龙首，从召唤空间里钻出，上面燃烧着深黑色混杂着暗红色的火焰，这是炼狱火焰，传闻是来自修罗地狱中的魔火。


雄伟巨大的身躯，狰狞的龙鳞，霸道恐怖的气势，炼狱烛龙兽的身体完全展露了出来，一双龙脚落地，踩在店铺内的地板上，俯瞰全场。


店内改装过，高度有十几米，完全能容纳炼狱烛龙兽十多米高的巨大身躯。


鸦雀无声的众人，登时陷入一片死寂。


所有人张着嘴，呆呆地看着这头炼狱烛龙兽。


这可是……炼狱烛龙兽啊！


放眼全球，都是排列在前三里的顶尖龙兽！


居然就在眼前？！


感受到炼狱烛龙兽身上深沉的煞气，以及血腥气味，所有人感觉呼吸都静止了，毛骨悚然，这样的恐怖凶兽，竟然离他们如此之近，这感觉就像死亡站在眼前。


太恐怖了。


最可怕的是，这只宠兽，竟然是那个疑似老板的少年召唤出来的，是他的宠兽！！


先前睥睨着苏平的青年，眼珠子都快瞪出来了，几乎不敢相信这是真的。


这可是成年的炼狱烛龙兽，七阶宠兽中的王者，一巴掌就能拍死他。


先前他还俯视着这少年，毕竟后者释放出的星力波动，只是六阶下位，而他却是六阶上位，如果他愿意的话，甚至能冲击到七阶。


只是，那样的话就无法参加联赛了，所以他压了一压。


可是，在这炼狱烛龙兽面前，他即便突破到七阶，也一样毫无抵抗之力。


最可怕的是，这种稀有中的稀有宠兽，竟然出现在这里，它的主人是什么身份？什么背景？！


望着全场没声了，苏平知道效果达到了，考虑到后面可能还会出现这样的事情，他想了一下，让炼狱烛龙兽将气息略微收敛一些，到店铺门口去。


不为别的，就当看门的。


有炼狱烛龙兽当招牌看门，也算是一种震慑，同样也是一种宣传。


苏平先前没想到这点，主要是炼狱烛龙兽在他心目中，一直都是备选宠兽，他的真正主力是小骷髅，所以没把这家伙当回事。


但是，不得不说，在外人看来，炼狱烛龙兽远比小骷髅有气势，毕竟是众所周知的顶尖级龙兽。


嘭！嘭！


炼狱烛龙兽的龙爪，踩踏着店铺内的地板走去。


排队堵在柜台前的众人，吓得纷纷退让开来，有的直接抱头跑出了店铺，以为这龙兽要袭击他们。


哼哧着鼻息，炼狱烛龙兽从人群让开的过道中走去，来到店铺门口。


它受到苏平的指令，在门口趴下，但它趴着的位置，却稍稍离门口两尊神龙石雕远了几步。


等炼狱烛龙兽趴到门口，许久没有动静，店内的众人才渐渐回过神来，一个个慢慢地喘上了呼吸，感觉像憋了几分钟一样，呼吸都有些不畅。


“本店的价格，物有所值，已经算是非常低廉了，再有质疑者，可以离开，如果在这里继续喧哗，将逐出本店，永远列入黑名单。”苏平淡漠说道。


众人面面相觑，都看出彼此脸上的震撼。


门口的那头龙，还趴着呢。


怎么看都不是假的。


这种顶尖龙宠都有，这店简直太牛逼了。


要知道，整个龙江基地市中，都未必能找出第二头炼狱烛龙兽。


这可不是大白菜，整个亚陆区都没几只。


听到苏平的话，一些人眼中焕发出精光，已经有些迫不及待想要购买这里的培育服务了。


能搞到这样的顶尖龙宠，还会缺钱吗？


至于人家为什么将店铺开在这贫民区，而不是繁华热闹的上城区，开玩笑，人家大佬玩儿的就是个性，不行吗？


先前跳脚的矮胖男子，哆哆嗦嗦地，已经说不出话来，先前炼狱烛龙兽出现的那一刻，他已经傻眼了，甚至以为自己会被吃掉。


但没有，他活了下来。


他有种劫后余生的感觉。


浑身冷汗已经将衣服浸透了，他擦着冷汗，神色慌张，跟苏平匆匆赔礼道歉，转身就走了，不敢再多待一刻。


至于培育？


他自然是信了苏平的话，只是，十万的培育费，他拿不出啊。


他要有这钱，还不如再买一只好点的宠兽呢。


走出门口，看到趴在外面的炼狱烛龙兽，矮胖男子颤抖着几乎逃似地跑出去。


苏平没理会，招呼一声唐如烟，让她维护秩序。


唐如烟清醒过来，脸色复杂，虽然先前在秘境里就见识过苏平的可怕，但再一次见到，依然心情有些不好受，她自问同龄人中能超过她的，绝不超过一个巴掌。


但眼前的苏平，绝对是其中一个。


“这个怪物……”她心中嘟囔一声，心想回到家族的话，必须出动家族里的族老，才能够降伏得住这苏平，而且她还得调查一下他的背景，以苏平这样的战力和宠兽，很难不让人忌惮到他背后的力量。


在炼狱烛龙兽的震慑下，店铺内的秩序瞬间好得出奇。


所有人都安静排队，也没人再胡乱插嘴，随便跟苏平问话。


炼狱烛龙兽带来的威慑，延续到了苏平身上，也让一些人对苏平都有些敬畏起来。


毕竟，苏平可是这头龙的主人。


一些人在排队，而其中也有不少人离开了。


他们倒不是不信任这店的价格，只是这价格实在太高，一般人承受不起，毕竟，他们中大多数人都是过来看看的，而这店的消费，显然超出了他们的承受范围。


其中一些牧霜婉的粉丝，也都黯然离场，他们都是一些少年，还在吃家里用家里的，几百上千的话，他们还能从自己零花钱里抽出来，但十万块的消费，这是许多成年人都吃不消的。


望着不少人离开，苏平也没在意，他相信等店铺名誉打开了，即便是一些穷人，也会攒钱过来的。


…………


后台统计这个月只更了13.4万字，每天相当于四千字，有点少，下个月3月份，打算雄起一波，翻个倍，月更25万字最低，目标是冲刺月更30万字，顺带把欠的更补上！


第二百六十二章求助


“兄弟，我来个普通培育就行，十万的那种。”


“我要专业的，老板，真的能保送前百么？”


……


排队的众人陆陆续续来到苏平面前，一边咨询培育的各种情况，一边付款。


有炼狱烛龙兽的震慑，他们不敢小瞧这少年，连询问一些培育事项，都有些小心翼翼。


其中有人心中计算了一下，顿时发现，眼前这开店的少年，单凭这只炼狱烛龙兽，就能在龙江基地市的精英联赛上，大展拳脚，轻易杀入前百名。


甚至，冲击前十都有可能。


最关键的是，眼前的苏平太年轻了，未来潜力无限，绝对是天才级人物，太值得留意了。


队伍排列得井然有序，大多数人选择的都是十万的普通培育，毕竟一百万的培育费，即便是千万身价的家庭，也没法轻易拿出，需要三思而行。


苏平也没在意，毕竟专业培育虽然赚钱，但人也劳累。


十万培育的，他交给影分身批量培育就行了，专业的必须自己亲自带队。


付款结束，众人陆续离开店铺。


在走到门口时，看到趴在门口台阶旁酣睡的炼狱烛龙兽，一些人不禁感到心惊胆颤，选择走在台阶的另一边，生怕惊动这头龙兽。


街边，苏凌玥跟随着老师吴观生一同过来，通过广告宣传，她知晓今天是自家店铺开张的日子。


她没想到，苏平连牧霜婉这样的顶级大明星都能请到，这让她某些贫穷的思想，有些被打破了，感觉一转眼间，他们家似乎从一个普通的小康家庭，瞬间成为富豪大家。


这种转换，让她都有点感觉不真实了。


跟在苏凌玥身边的吴观生看到店铺门口的炼狱烛龙兽，瞳孔微微缩了缩，先前见识过那金发少女的恐怖力量，没想到除了这金发少女外，这里连炼狱烛龙兽都有。


虽然这顶级龙宠不如传奇的震撼大，但也是极其稀有的东西啊。


对这苏平，以及他背后的势力，吴观生越发忌惮了。


进入店内，望着店铺里井然有序的队伍，苏凌玥看了两眼，倒没觉得有什么不对，毕竟以前店里人多的时候，也是要排队的。


“你好，二位是来培育……”


唐如烟看到有人进门，刚要上前招呼，忽然停止了脚步，愣住了。


吴观生大师？


她有些错愕，没想到在这里会见到这位大师。


对这吴观生，她除了在秘境里见过之外，往常在家族会议上，也听到长辈们谈到过此人，这可是封号巅峰的存在啊，虽然不如刀尊那么年轻有潜力，但也是不可忽视的可怕强者。


这样的巨头，竟然会来这里？


她呆愣了一下后，猛然反应过来，一下子热泪盈眶。


终于来了个大佬啊。


那帮有眼无珠的家伙，没一个能认得她，她相信，眼前的吴观生肯定是记得她的。


“吴大师……”唐如烟连忙迎上。


吴观生听到叫声，循声望去，不禁吃了一惊。


他一眼就认出了，这不是秘境里龙骨天骄榜上的唐家少主么？


再看一眼，他忽然有些愣住，这唐如烟的穿着打扮……竟然是一个工作职装？


？！


他有些茫然，脑海中第一反应想到，莫非这苏平跟唐家有关系，这唐家背后的人物，就是苏平，或是苏平背后的存在？！


如果是这样，那这唐家就有点‘深不可测’了。


他正在这么想的时候，唐如烟满脸热情地道：“吴大师，您近来身体可好啊，家父可是一直想要拜见您呢。”


“好说好说。”吴观生收回思绪，不敢小瞧对方，态度也客气了许多。


唐如烟这是第一次跟吴观生接触，倒没想到他态度如此和蔼，这般好说话，她心中松了口气，笑着道：“吴大师，烟儿在这里忙事，没法回去通报家父，还望您莫要见怪。”


“不会不会。”吴观生笑着摆手。


唐如烟本以为他会询问自己，为什么会出现在这里，但看这吴观生的态度，似乎以自己的身份出现在这里很正常似的，竟没有一丝疑问和好奇。


这样一来，她就无法暗示对方自己的处境了。


她微微皱眉，暗暗一咬牙，冒着被苏平察觉的风险，传念道：“吴大师，我被奸人胁迫，囚禁在这里，您可一定要解救我脱身啊，或者，您老帮我通知一下我们唐家，日后唐家必有重谢！”


吴观生忽然收到唐如烟的传念，愣了一下，等听完她的话，顿时诧异。


被囚禁？


被胁迫？


他登时反应了过来，有些愕然。


这么说，这唐家少主，是被苏平抓来的？


想到苏平的战力，以及那可怕的金发少女，他嘴角微微抽搐了一下，这家伙，还真是胆大包天啊，在没跟他们碰头之前，竟然就把这唐家少主给拐来了，难道不怕那唐家暴走么？


不过。


想到那金发少女的战力，他心中又释然了，有那少女坐镇，唐家别说暴走，就算暴跳都没用。


知道这唐如烟跟苏平的关系后，他的脸色也恢复了淡然，道：“抱歉，这事老夫爱莫能助。”


说完，抬脚绕开了唐如烟，径直走向店内，伸手跟苏平打招呼。


“苏老板好啊。”


“嗯。”


苏平抬头看了一眼，便继续给眼前的顾客登记。


唐如烟转头看到这一幕，有些石化。


这……


尼玛啊！


看这吴观生的态度，分明是跟苏平一伙儿的。


自己居然跟敌人的朋友求救……


她感觉有些脸疼，心中又气又惊，没想到苏平的背景里，居然有吴观生这样的人物，难怪一点都不惧怕她暴露身份，引来他们唐家的追究。


她脸色变化，已经在考虑，自己被苏平掳走的事，是不是该算了。


如果算了的话，这事就得保密才行，否则传扬出去，他们唐家的脸面就丢尽了。


苏凌玥奇怪地看了一眼唐如烟，眉头皱了皱，没想到自己才一会儿没看住苏平，店铺里居然又多了一个美女员工，虽然这位比上一位颜值差了点，但也是极其少见的美女了，甚至比那大明星牧霜婉还好看。


“这家伙……到处沾花惹草。”苏凌玥气得嘴巴鼓起，恨恨地跺脚走进了店。


……


“你们怎么来了？”


看到苏凌玥来店，苏平抬头问了一句。


苏凌玥阴阳怪气地道：“我再不来，这店里指不定还会出现什么人呢！”


苏平挑眉。


没听懂。


但也懒得问。


“没事干就回家去，好好学，再过不久，我送你去好点的学院。”苏平没好气道。


苏凌玥怒道：“好啊，你是想要支开我吗？”


苏平：“……”


吴观生知道苏平跟韩玉湘要的学院名额，心中顿时有些紧迫，要是苏凌玥去了韩玉湘的学院，他要去教导苏凌玥，就更加费力了。


毕竟那学院的教导课程，就会占据苏凌玥大部分的时间。


“没事干就一边待着去，别影响我做生意。”苏平懒得跟苏凌玥纠缠，呼喝道。


苏凌玥哼了一声，转身坐到休息区的椅子上。


吴观生讪讪地跟苏平打声招呼，也跟随了过去。


……


“有什么了不起，亏我还好心好意想过来帮忙呢！”


苏凌玥气怒地坐在椅子上，两手环胸，心中很气。


吴观生坐到她身边，劝说道：“你哥这里生意忙，要不我们先回去？”


苏凌玥对他还是较为尊重的，微微摇头，道：“老师，今天我哥店里事多，等会儿人多了，我可能要帮他照顾一下，我们晚点再学行吗，今晚我可以晚点休息。”


吴观生见她这么说，也只好依她了。


毕竟，这少女是苏平的妹妹，也算半个太子。


苏凌玥翻出通讯器，坐在休息区里翻看，同时目光时不时扫视着店里的乔安娜和唐如烟，看看这两位员工是不是卖力，俨然将自己当成半个老板的架势。


忽然，她在通讯器上看到一个新闻推送。


“小淘气……保送前五十？”


她看到自家店铺的名字，以及另一个大店的名字，立刻点了进去。


等看完之后，顿时脸色大变。


第二百六十三章五个名额


牧氏星娱公司。


顶层。


“刚得到消息，听说非凡宠兽店那边推出了新的优惠活动，而且有新的福利，还请了艾薇尔代言，这是他们的福利计划，你们看看。”


办公室内，星娱的总裁坐在转移上，将手里的资料递给对面的牧霜婉。


作为牧氏企业的总裁，他自然也是牧家的一份子，跟牧霜婉算是表亲。


牧霜婉听到艾薇尔的名字，微微皱眉，这是一个号召力极强的国际女星，能请到这位女星过来代言，非凡宠兽店估计也是下了血本。


她拿起桌上资料翻看起来，看了几眼后，她脸色微变。


“消费八五折？而且，购买最高的大师培育，能够保送联赛前五十？”


牧霜婉有些怔住。


这非凡宠兽店的福利有些大得可怕。


超额的优惠不说，还保送联赛前五十！


她可是知道，自己代言的这家店里，除了她的代言之外，第二卖点就是以购买专业培育，保送联赛前百为卖点。


但是现在，非凡宠兽店同样用了这个作为卖点，而且比小淘气更干脆，直接保送前五十！


这么一来，小淘气唯一能够吸引人的，大概就只剩下她的名气了。


可是她知道，自己只能替苏平将店铺的名气炒热起来，但真正想要赚钱，还得靠苏平店里自身的本事，毕竟，消费者不是傻子，不会因她一个明星，就头脑发热地投入大把的钱在苏平店里。


单靠她的粉丝经济，给苏平带来的收入，还不如她代言费的十分之一。


“这非凡宠兽店，背后是慕容大师坐镇。”


星娱总裁坐在转椅上，眉头皱着，道：“你们接的这家店，虽然听你们说，有刀尊这样的人物出没，但刀尊跟这家店的关系怎样，你们还不知道，也许只是过路，或是普通朋友。


再退一步来说，即便有刀尊在，可他是战宠师，不是培育师，人家再崇拜他，也不可能白白花钱来跪拜他，这次的代言，你们鲁莽了。”


牧霜婉脸色变化不定。


旁边的宋露低头站着，心中叫苦不迭，已经后悔将这家店介绍给牧霜婉了。


要是这店被非凡宠兽店压下去，牧霜婉的代言就是业内一个笑话，对她的名气打击极大。


“你们马上联系人，去了解下这店的情况，跟他们的老板沟通一下，看看他们怎么应对。”总裁说道，如今只能想办法补救了。


“嗯。”宋露松了口气，立刻点头。


……


……


店内。


“哥，不好了！”


苏凌玥急匆匆从休息区沙发上起来，从旁边进入到柜台里面，将正在给顾客登记的苏平拉到一边，用星力布下结界，压低声音道：“你快看这个。”


苏平看她一惊一乍的，不知道又发生什么了，顺着她的手指看向通讯器，顿时看见一个醒目标题。


顺着她手指的划动，苏平慢慢看了下去。


“保送前五十？”


苏平挑眉。


这是在针对他的店？


他这边刚说出保送前百，那边就保送前五十，竞争的目标太明确了。


“这下怎么办？这非凡宠兽店怎么这样，这么大的店还跟咱们小店抢生意！”苏凌玥又急又气，她也是了解过自家店铺情况的，虽然有牧霜婉这样的顶级明星代言，但那非凡宠兽店同样有顶级大咖代言。


而且，除了明星代言外，那非凡宠兽店还获得上任龙江联赛第一的牧云飞指名认证。


再加上这非凡宠兽店是龙江基地市的老店了，哪怕是他们这些贫民区的人都知晓，这非凡宠兽店是最好的宠兽店，虽然消费高昂，但一切有保障。


如今，这样的店撞到自己头上。


一个是大名气的老店，经营着无数顾客，一个是新店，简直是丢石头砸鸡蛋！


“哥，你不着急吗？”


看到苏平表情淡淡的，苏凌玥快急得跳脚，甚至怀疑苏平的脑壳是不是不太好，没看懂这意味着什么。


苏平的目光从通讯器上收回，眼眸中闪过一抹冷光，这店的宣传口语，分明是挑他们最大的吸引点来打压，俗话说断人财路，如同杀人父母！


“前五十是么……”


苏平眼眸中冷光闪动，道：“那我们就保送前十，想要把我们压下去，我们就让他翻不了身！”


苏凌玥听得一脸错愕。


保送前十？


这可是精英联赛啊，整个基地市附和条件的青年才俊都会参加，这龙江基地市说大不大，但也是一两千万人口的大基地市，参加联赛的少说有上百万人。


要保送前十？


这完全是百万里挑一啊！


“你，你别犯糊涂啊，这话说出去，可就是泼出去的水，收不回的！”


苏凌玥回过神来，急忙说道。


苏平看了她一眼，望着她脸上的焦急，心中一叹，虽然这家伙不听话，但终究是一家人，只有一家人才会为你担心和着急。


揉了揉她的脑袋，苏平说道：“我自有分寸，你玩儿去吧。”


苏凌玥挣开苏平的手，感觉自己的头发又凌乱了，但她此刻可顾不得这些，道：“你可别一意孤行，前十是什么概念，估计得达到八阶，甚至八阶上位的战力，才有可能办到，你自己参加的话倒是轻而易举，但是帮别人，这太难了！”


“乖，我心里有数。”苏平拍了拍她的肩膀，没多说。


他转过身，抬手示意刚付款要登记的那位朋友稍等，随即走到一旁，用通讯器联系上宋露。


嘟嘟。


通讯器很快接通。


“喂，是苏老板么，太好了，我刚好找你呢。”宋露急忙说道，她刚从办公室出来，正要给苏平联系，将这事情跟苏平说明，顺便看看苏平怎么应付。


等知晓苏平怎么应付，他们这边才会知道，该怎么对待这次代言。


他们可不希望给牧霜婉辛苦积攒的名气，被这个代言弄得贻笑大方。


要知道，牧霜婉现在虽然很火，但同样有很多敌人，也有很多黑粉，这等于是给别人落井下石的机会。


“是非凡宠兽店的事么？”苏平开口道。


宋露惊讶道：“你知道？那太好了，那不知道苏老板是打算……”


苏平说道：“帮我联系广告公司，发通告，我们宠兽店现在也推出全新套餐，保送龙江联赛前十，名额仅限五个，先到先得，具体的套餐内容，我等会儿短信发你。”


第二百六十四章前十套餐


宋露错愕。


保送联赛前十？！


她怀疑自己的耳朵是不是出了问题。


这可是精英联赛啊，无数青年才俊折剑沉沙的大赛，全球瞩目，虽然目前是地方性的基地市选拔赛阶段，但要在基地市内脱颖而出，也是艰难无比，有上百万个竞争对手。


先前苏平说的保送前百，就已经口气大得不行，现在居然直接缩短十倍，保送前十？！！


这岂不是说，前十里面，苏平能稳稳送进去五个人？！


你当自己是神仙吗！


宋露怎么都没料到，苏平给出的回应居然是这个。


太狂了，狂的没边儿！


她有些不知道该怎么接话了，她都怀疑苏平是不是脑子受刺激过度，但这话显然不能说出口，苏平毕竟是她的雇主，而且还有刀尊那样的人物，跟他的关系不清不楚。


“这个……苏老板，你真的想好了吗？”


宋露不禁问道。


“就这样吧，我把套餐和通告细则发给你。”苏平说道，挂断了通讯，然后在通讯器里飞快编辑起来。


他做出这个决定，自然不是一时斗气和无脑说的，保送前十，的确很难，但这是他衡量过的决定，所以他会限定，只有五个名额。


他店内目前推出的培育，最高是专业培育。


专业培育的话，任凭什么宠兽，苏平都得培育到中上等资质，只要宠兽自身的境界血统不是一阶，低的离谱，经过专业培育后，都能有七阶左右的战力。


这样的战力，进入联赛前百是稳了。


但冲刺前十，就远远不够。


所以，这冲刺联赛前十的要求，苏平就不能再随意了。


他能提供的，依然是专业培育服务。


但这一次，他对顾客的宠兽有了要求，对培育的次数也有要求。


首先顾客的宠兽必须是六阶的，这样经过专业培育，达到中上等资质的话，至少有接近九阶的战斗力。


这样的战力，进入联赛前十，概率已经是80%左右。


这是他根据之前几届的相同排名战力得出的数据。


但这还不够。


他的套餐里还包括了后续培育，以及宠粮和寄养等服务。


选择保送前十套餐的话，就必须付款出钱，配合并完成他给予的所有服务，这样一套走下来，进入联赛前十，基本就比较稳了。


俗话说的好。


只有错买，没有错卖。


这套餐推出的话，对顾客而言，肯定是大赚，但苏平也不会亏，他还能趁机捆绑销售一波自己店里的宠粮或其他服务。


虽然这些东西的价格都被定死了，不能修改，但只要他做人够奸，总能想办法赚到钱。


(‵▽′)ψ


……


“那边怎么说？”


牧氏星娱公司的总裁，望着回到办公室的宋露，问道。


宋露放下手里的通讯器，脸色有些踌躇，她不知道是不是该将苏平发给她的套餐和说的话，原原本本地说出来，毕竟，这些话怎么听都像是疯子说的。


“怎么还婆婆妈妈的，出什么事了？”


总裁皱眉道。


宋露苦笑一声，只好将事情一五一十说了。


“保送前十？！”


听完宋露的话，总裁错愕得从椅子上站起，“你确定？”


坐在办公室另一边的牧霜婉也是转过头，一脸诧异地看着宋露，表情似乎在说，你是不是说口误了？


“是真的，我听他亲口说的，这是他要让我发的新套餐宣传。”


宋露将自己的通讯器递给总裁。


牧霜婉也站起身来，踮着脚好奇望去。


她是公司的宠儿，又是牧家的人，在这表亲总裁面前也不需要太讲究规矩。


很快，二人都看完了通讯器上的内容。


一时间，办公室内有些寂静。


二人面面相觑，都看出彼此眼中的错愕之色。


居然是真的？


还真敢推出这样的套餐？！


保送前十，这什么概念？


居然还有五个名额，这岂不是说，要是真有五个人选择苏平的店，这次联赛的前十里面，苏平将保送五个人进入？！


开什么玩笑！


就算是牧家，秦家这样的大家族，都不敢说出这种大话。


他们这些大家族中，又不是没有天赋异禀的新一代，都还指望着靠这联赛扬名呢！


前十的名额何其重要，争抢何等激烈，苏平这边倒好，竟然敢夸下海口，一下子给出五个名额，这简直是要上天了！


“你，你们是找了个疯子吗？！”


总裁看着牧霜婉，又看了看宋露，最终还是将怒气撒在了宋露身上。


宋露慌忙低头，心中又是苦笑又是无奈。


牧霜婉回过神来，眼中有些茫然，她当时的确看到刀尊了，而且看苏平跟刀尊的关系，似乎还颇为不错，这样的人物，怎么会是一个疯子？


她有些无法理解，这位苏老板究竟是怎么想的。


即便是有培育大师坐镇，都不敢放出这样的狠话，毕竟，像牧家和秦家这样的大家族，又不是请不起培育大师。


“马上联系他，这件事情必须跟他谈，你们找的这个店老板，想要发疯，我们可不能陪着他一起发疯！”总裁气呼呼地给宋露下了死命令，这种套餐要推出，还不得引爆整个基地市。


太夸张了。


到时被嘲讽的不单是这家店，还有代言这店的牧霜婉，甚至还会连累到他们整个公司。


“可，可是，对方已经付了宣传费，而且合约里也……”宋露有些犹豫。


“什么狗屁合约，我不管，找他聊，求他也行，必须让他回心转意，这种客户太不让人省心了，自己想要爆炸，别连累别人啊，这不是害人嘛！”


“我，我回头就去谈。”


“必须得谈下！”


“是。”


……


“这事定了，无需再说。”


店内。


苏平挂掉了宋露刚打来的通讯。


后者找到他，要跟他商量撤销新套餐的事，开玩笑，这东西能撤销么，一旦撤销，他店铺里的生意瞬间全都没了，都会被那非凡宠兽店给抢走。


毕竟，人家是保送前五十，专门针对他这个前一百的。


他只有反压一波，才能把顾客稳住。


否则，先前的宣传费，代言费，全都泡汤了，反而是给别人做了嫁衣，甚至会因店铺竞争这事，登上热搜，上明天的基地市头条新闻。


这个时候不是他不服软，而是无法服软。


商业竞争兵不见血刃，跟战斗一样，一旦退缩就是死亡。


对方也是算到这点，才直接将优惠提高到保送前五十，这已经是极限了，甚至对非凡宠兽店这样的大店来说，这样的豪赌活动，也是极其吃力的，最多只能保送那么几个。


再多的话，就会崩盘。


当然，也不排除，对方在联赛结束之后，会直接出钱请几个冲入联赛前五十的人，让他们出面，说自己是非凡宠兽店培育出来的，这样的话，对他们的名气影响也不大，反而会得到非凡宠兽店的一笔丰厚钱财。


两方得利。


非凡宠兽店累积的信誉摆在那里，也不会有人去怀疑什么。


而亏本和沦为炮灰的，就只能是苏平的宠兽店了。


…………


先前欠下44张月票更，一章盟主更，补了20更，还剩25更，这个月开始补起！


第二百六十五章火爆


找苏平商谈无果，宋露有些头疼，只能求助到牧霜婉。


作为一流经纪人，她的巧言令色和杰出口才，在苏平身上完全失效，后者压根儿没给她机会施展。


牧霜婉知道事情后，只能将事情如实禀报给总裁，这笔单子是她接下来的，她愿意承担。


见事情没有挽回余地，商讨之后，最终星娱公司还是履行合约，替苏平联系事先约好的各个热门平台，将最先的宣传发布了出去。


毕竟，如果违约的话，他们还得赔偿巨额违约金，损失更大。


事已至此，他们已经是听天由命了。


当晚。


无数吃瓜群众正聚集在各个热门平台上，有的是视屏播放平台，有的是综合搜索平台，有的是新闻类平台等等。


随着时间到晚上八点，所有平台的封面滚动页上，都跳出了一个新的封面页。


往常这些封面页都是宣传新剧，或是热点新闻的，但此刻却是指向一家店铺。


精英联赛！


保送前十！


八个大字出现在页面上，瞬间将无数群众吸引了进去。


如今精英联赛将近，全民关注，任何跟精英联赛扯上的新闻，都会吸引不少人在意，更不要说标题如此劲爆的新闻了。


保送前十？


很快，当进入封面页后，立刻出现一家宠兽店的介绍。


里面有好几种服务售价，以及不同套餐。


保送进入龙江联赛前一百名套餐！


保送进入前十套餐！


专业培育——100万星币！


普通培育10万星币……


各种服务的售价，在宣传上一目了然。


当看见所谓的“保送前十”，不是擦边的标题，而是真有此事时，基地市的内网顿时引爆了。


小淘气宠兽店的名气，瞬间登顶，一夜之间几乎众人皆知。


“这什么神仙店铺啊，居然敢说保送前十？！”


“我靠，这可是精英联赛啊，这店铺的口气也太猖狂了吧，还真能保送？！”


“这宠兽店以前从没听过啊。”


“听说开在贫民区的，这些贫民区的穷逼是不是想钱想疯了？！”


“还有牧霜婉的代言？这种黑心钱都赚，果断路转粉！”


“也许这店有大神坐镇呢，明天去光顾看看，到底什么情况。”


在各处宣传的留言区，都能看到大量的争议评论，大多数都是质疑，但也有更多的人，对这店铺极为好奇。


毕竟，即便是想找死，也不需要用这种方式引爆自己吧，这钱就算赚了，也拿不安稳的。


在宣传活动开始不久。


牧霜婉的粉丝战被攻陷了，引来无数骂名。


星娱公司陷入公关危机，当晚紧急加班。


“该死，我就知道是这结果！”


办公室里，总裁气急败坏，怒骂着宋露。


宋露战战兢兢，低着头，一声不敢吭。


牧霜婉坐在椅子上，眉头蹙着，也有些忧虑。


“现在网上一片骂声和质疑，那非凡宠兽店的老板柳渊也不是简单角色，他可是柳家的人，这件事他肯定已经知道了，要不了多久，就会安排人在网上推波助澜！


这宣传就是炸弹，要把我们全都炸死！”


牧霜婉听得沉默。


过了一会儿，她才道：“也许，他真有原因呢，或许他店里有顶级培育大师坐镇，毕竟，先前刀尊可是在他店里出现过……”


“顶级培育大师？哼，要真有的话，直接让人家出来一站，比请你代言都有效果！”总裁冷笑，“你当时看的人，是不是刀尊本人还不知道呢，刀尊是何等人物，岂会出现在这里，又岂会真的承认自己的身份？”


牧霜婉微怔。


这点她倒没有想过，不过，当时那人的气度和面貌，不太像是伪装。


“马上通知那个傻瓜店长，对你的名誉造成的损失，让他看着办，这点在合约里有写，让他准备好赔偿吧！”总裁冷哼一声，甩手说道。


与此同时，在另一处。


上城区，非凡宠兽店总部。


这里是一栋专门修建的大楼，外面是非凡宠兽店的地标金子招牌。


“老板，这家店铺又闹事了。”


“居然还吆喝出保送前十的事，简直是失心疯了。”


“估计是被逼急了，兔子急了还会咬人呢，呵呵，要让敌人亡，必先使其疯狂。”


几个公司高管坐在一起，谈笑着，在他们会议桌前面，坐着一个身材挺拔的中年人，面相儒雅温和，一看就是善人，此刻脸上也带着温和的微笑。


“查到这家店的背景了么？”中年人开口问道。


他便是非凡宠兽店的老板，柳渊。


“老板，我已经派人查了，但奇怪的是，市管局和民政局那边，居然没理咱们。”一个米奇色西装的中年高管说道，他的表情有些疑惑，以他们店里的背景，加上老板柳渊的背景，往常要查什么人，轻而易举，但这次却受到了不小阻碍。


要说对方有什么背景吧，可是，那小淘气的老板姓苏，不姓秦，也不姓牧啊。


在这龙江基地市，柳家可是第三大家族。


除了姓秦的和姓牧的碰不了，别人还不是随便揉捏的？


“没查到？”柳渊微微皱眉。


“看来这店铺也不简单，那自称是老板的小子，会不会是被推出的傀儡，背后另有其人？”另一个年龄较长的老者思索道。


柳渊目光微微闪动，说道：“回头我会联系下市长，你们派点人，去那店铺外蹲守，务必要时刻掌握那里最新的情况。”


“是，老板。”


“不好了，老板！”


这时，会议室忽然被推开，一个青年秘书慌慌张张的跑了进来。


这是柳渊的秘书，他素来洁身自好，只用男秘书。


“嗯？”


柳渊皱眉，他的秘书不会这么没规矩，除非真有大事。


“说。”


“老板，您看这个视屏。”


青年秘书连忙小跑过来，将手里的通讯器递给柳渊。


……


在龙江内网对小淘气宠兽店的一片质疑声中，在一处宠兽论坛上，忽然有好事者拍摄出的几段视屏。


视屏中是一家店铺。


店铺上面的招牌是‘小淘气’三个字。


在夜空下闪闪发亮，是充电的。


镜头缓缓转移到招牌下面，是店铺的大门，这大门有雕像和宽敞的台阶，看上去像个府邸，颇为气派。


然而，最惹人注目的，却是大门旁边，竟盘着一大团阴影。


那是一头龙。


由于是夜晚，拍摄得不清晰，但从身体轮廓来看，依然能分辨得出，这是一头龙兽。


在龙兽浑身升腾着什么东西，似乎是火焰在跳动。


这视屏的播放量在噌噌上涨，引来无数人留言。


尤其是视屏下方，楼主的话，让这视屏在论坛上瞬间被推送到热门帖中。


“楼主没搞错吧，这是炼狱烛龙兽？”


“看这样子，是头龙兽没错。”


“这是成年的，不过看样子，似乎是刚成年。”


“楼主说这是炼狱烛龙兽？别开玩笑了，我赌五毛钱，这是地龙兽。”


“别说了，在另一个视屏里有清晰版的，这是真的炼狱烛龙兽，老夫我已经在去这家店的路上了，这次精英联赛前十，老夫也要露露脸！”


下面留言无数。


这次却不是一面倒的质疑，而是引起更多人的好奇，甚至有人声称，亲眼在这小淘气宠兽店门口，见到了真正的炼狱烛龙兽。


争论在持续，所有人都在等待一个明确的答案。


……


“这是……炼狱烛龙兽！”


柳渊望着视屏内盘踞的龙兽，瞳孔微微一缩，虽然拍摄得不算很清晰，或许是地方太破旧，路灯都没，光线昏暗，但从那身体的构造，他一眼就辨出了，这是炼狱烛龙兽！


极其稀有的顶级龙兽！！


作为开宠兽店多年的人，他对各类宠兽的观察可谓是细致入微的，绝不可能看错。


这家店，竟然在门口放了一头炼狱烛龙兽，这就是他们的底气么？


柳渊脸色阴沉下来，不管这炼狱烛龙兽哪来的，能搞到这样的宠兽，就足以说明这家店铺没有那么简单，不是简单花点钱，请个明星代言的暴发户土鳖。


要知道，这种顶级稀有龙兽，不是有钱就能买到的，还需要靠关系，渠道，人脉等等。


毕竟，这是顶级龙宠，如果培育得当的话，给一位封号级强者，都足以成为其主力战宠，而且能够让封号级强者，在同阶中成为数一数二的存在。


“该死！”


他手掌微微用力，通讯器被捏碎，电光蹿动。


其他高管和青年秘书看到他狰狞愤怒的表情，都是吓得一跳，从未见过他如此失态的模样。


几个高管面面相觑，都意识到情况不对了。


“备车，我要回一趟柳家。”


“啊，哦，是，是……”


“你们几个，派人把这店铺给我盯死了，我要知道那里发生的所有事情！”


出门前，柳渊对几个高管冰冷说道。


几人连忙应诺，心中却在打鼓，莫非招惹到硬骨头了？


……


随着时间发酵，小淘气宠兽店的名气越来越大，在小淘气宠兽店外面的龙宠真面目，也被一些嗅觉敏锐的媒体，赶赴现场给拍摄曝光了，赫然就是传言中的炼狱烛龙兽！


这一下，整个龙江内网都沸腾了！


……


PS：四更1万字，求下月票~！ԅ(¯﹃¯ԅ)


第二百六十六章柳家


无数看到过视屏的人，都被这一幕给深深震撼到！


这么宝贝的顶级龙宠用来当看门狗？


这家店简直是要逆天啊！


“还真的是炼狱烛龙兽，太强了吧，这家店是什么背景，好像是横空出世的一样。”


“太强了，就算是去现场亲自看一眼这炼狱烛龙兽，都值啊！”


“不能忍了，我艹，龙兽迷们走起！！”


“之前说的居然是真的，我的天，咱们龙江基地市什么时候冒出一头炼狱烛龙兽了，从没听过啊！”


“哈哈，通知一下各位，去贫民区暗星区的市轨列车，票价已经涨到370一张了！”


“去贫民区的票价这么贵？有没有搞错，这是去贫民区还是上城区啊！”


先前网上四处流传的各种质疑声，瞬间消散，媒体陆续拍摄出的视屏，像一个个巴掌，将先前嘲讽质疑的人狠狠打脸，而且有视屏有图片，已经实锤，铁证如山。


在小淘气宠兽店的各个宣传平台下，留言区里的质疑声都已经被刷了下去，取而代之的是一个个兴奋好奇的评论。


一头稀有至极的炼狱烛龙兽的出现，彻底点燃了宠兽迷们的狂热之情。


要知道，但凡是战宠师，就没有不钻研宠兽的。


而钻研宠兽，就会对一些宠兽有特殊的青睐之情。


作为宠兽中的霸主，最热门的龙兽，还是龙兽中的极品，炼狱烛龙兽的粉丝群体极其庞大，甚至比一些明星大腕儿还多，其中不完全是战宠师，还有许多普通人，也是炼狱烛龙兽的粉丝。


毕竟，这个时代除了战宠师外，还有许许多多的普通人。


他们因身体基因缺陷，没法觉醒，不能成为战宠师，但是，这并不能抹灭他们对战宠的热爱，相反，他们对宠兽的痴迷，甚至比一些战宠师还要狂热。


随着炼狱烛龙兽的视屏清晰实锤，小淘气宠兽店在龙江内网的名气完全达到鼎盛，无数人已经迫不及待地订了车票，准备赶赴现场，亲眼观看。


路费只需几百，就能亲眼看到炼狱烛龙兽，这对一些战宠迷来说，简直是恩赐！


……


牧氏星娱公司。


顶楼。


“这，这家店居然有炼狱烛龙兽？”


总裁望着手里秘书递来的平板视屏，有些目瞪口呆。


牧霜婉和宋露一个坐着一个站着，都是满脸笑容，她们已经在第一时间得知了这个消息，她们先前的焦虑和担忧，已经完全烟消云散。


有炼狱烛龙兽坐镇，这家店完全超出了她们的预料。


这对她们来说，是天大的好事。


“现在网上，对牧小姐的骂声已经不见了，很多人还特意赶来道歉。”


“没错，这家店的底蕴，超出我们的预料。”


宋露和牧霜婉都是满脸笑意。


总裁望着她们二人，轻吐了口气，“看来这家店的老板，还没有完全疯，居然能搞到炼狱烛龙兽这样的顶级稀有龙宠，看来，这一次那柳家的非凡宠兽店，估计是要有些压力了。”


二女面带笑意，柳家被打击，对她们来说是好事。


“宋露，立刻让人密切关注这店，派人实地监视，要时刻得到最新情报。”总裁说道，“先前要是知道有这炼狱烛龙兽，我们也不必那么担心了，还差点跟这老板闹翻，还好这网上的消息来得及时。”


“嗯嗯。”宋露连连点头。


牧霜婉面带微笑，眼波流转，此刻的她在想着另外一件事。


既然炼狱烛龙兽都有，那么先前她看到的刀尊，十有八九就是本尊了。


先前她还在犹豫，但现在看来，这件事必须得跟爷爷汇报一下。


……


……


店内。


苏平发现随着新套餐推出后，店内的人气明显在急剧增长，虽然他不停接待，送走了不少人，但来的人反而更多，店内排列着长龙。


然而。


这次店内却没太大喧闹，只有小声的窃窃私语。


门口的炼狱烛龙兽威慑太大，一些从门口台阶旁边进入店内的人，感觉自己像是偷摸着溜进店来的一样。


他们不敢大声喧哗，生怕惊动这头龙兽。


而且，这家店能够让这只可怕的炼狱烛龙兽看门儿，背景指不定多么可怕，没人敢在这闹事。


“普通培育，十万。”


苏平说道。


在他面前的是一个面相稚嫩的少年，颇显紧张，讷讷点头，飞快付款。


“请把你的宠**给我。”


“呃，好。”


少年手忙脚乱地将自己的宠兽召唤了出来，是一头四阶的沙丘兽。


这沙丘兽像只褐色毛发的大猫，动作灵敏，是岩系宠兽，适合沙地战场环境。


苏平招呼唐如烟过来，将沙丘兽领走。


唐如烟一脸郁闷，上前将这沙丘兽带走，她在这里接待了这么多人，却发现竟没有一个人认出她，她不知道自己究竟来了一个什么破旧偏僻的地方。


甚至，她对自己的名气，首次产生了怀疑。


“老板，我要最高的套餐，保送前五的那个。”


少年刚走，他后面的一个身材魁梧的青年，立刻上前说道，满脸热切。


苏平微微挑眉，没想到这么快就有大主顾上门。


“知道价格么？全套下来的话，一千万起步，后续还会根据实际排名情况，再酌情增加服务，最高的保底收费在三千万。”


“知道知道，钱不是问题，名额还有么？”青年连忙道。


“有。”


“我要。”青年大喜，立刻道。


苏平打量了他一眼，道：“前十套餐的话，你出的宠兽必须是六阶的，有么？”


“有的有的。”


青年迅速划开自己的召唤空间，从里面跳跃出两只六阶宠兽，一个是六阶风怒兽，一个是六阶暗影兽。


这风怒兽是六阶元素宠，暗影兽是恶魔宠，战力颇强，尤其善于暗杀。


“老板，您觉得哪只可以？”青年看向苏平，有些紧张地道，生怕这两只六阶宠兽，都不能附和苏平的要求条件。


苏平看了两只宠兽一眼，考虑了一下，给自己省力的话，稳妥一些，还是暗影兽为好。


“就这只暗影兽吧。”


“真的吗，太好了！”青年有些惊喜，攥紧了拳头。


苏平说道：“先付订金，一次付清，一千万，如果后续的服务不能配合的话，订金不能撤回。”


青年连连点头，“我看过套餐，我都准备好了。”


“那好。”


苏平将套餐合约递给他，“你看一下，没问题的话，付款签字。”


毕竟是涉及上千万的金额，不是简单的购物，需要签合约。


青年反复看了两遍，确认没有问题，当即用自己的通讯器，给苏平进行了转账。


苏平听到叮咚声，确认了转账金额，微微点头，示意对方可以签字了，同时将笔递给了他。


青年拿起笔很快签下了名字。


苏平一看，柳平？


“你是柳家的？”苏平问道。


对龙江基地市内的几个大家族，苏平还是略微了解的，秦牧柳，排第四的是叶，第五的是周，在凤山学院里的那位年度冠军叶浩同学，就是叶家的人。


姓柳的人很多，但这么年轻，又随便能掏出上千万金额的人，苏平不得不将他跟那柳家联系到一起。


第二百六十七章借宠兽


“老板，您别误会。”


柳平看到苏平略带玩味的表情，脸色微变，连忙道：“我的确是柳家的，但我们柳家有很多的宗室分支，我们这一脉跟那柳渊隔了好几代，关系很浅，我来这里，绝没有恶意，我保证！”


苏平深深看了他一眼，淡然道：“关系深也没什么，只要交了钱，就是我的客人，只要不破坏我的规矩，一切好说。”


柳平松了口气，笑道：“老板直爽！”


苏平没再说什么，叫了一声小唐，让唐如烟将那暗影兽牵走。


唐如烟早就竖起耳朵听到了他们的对话，等听到这青年说什么柳家和宗室时，立刻猜测他有可能是个大家族的子弟，她顿时喜笑颜开地凑近过来，心想这好歹是一个宗室子弟，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，多多少少应该听说过一些自己的事情吧？


她自问在亚陆区的众多大家族年轻一辈子中，还算是排得上名号的。


“你好，请把你的宠**给我。”


唐如烟心中美滋滋，脸上却故作冷淡起来，这是她常年在外的一贯表情，方便识别。


柳平闻声望去，顿时惊愕。


唐如烟看到他的表情，心中一喜。


“老板，你这服务员是哪找的，太漂亮了吧！”柳平转头跟苏平说道，有些惊叹。


先前他的心思被门口的炼狱烛龙兽震慑到，都没仔细地好好观察过这家店，没想到这店里除了有极品宠兽外，连服务员都这么极品！


这颜值，杠杠的，完全可以出道了啊！


苏平瞥了一眼唐如烟，道：“路边捡来的，凑合用用。”


柳平错愕，对苏平竖起一个大拇指，“老板大气！”


唐如烟在旁边听这二人的话，头顶积蓄了一片电闪雷鸣的乌云，险些狂暴。


看到苏平斜来的目光，她微微咬唇，感觉自己的意图似乎被苏平看穿了，那随意的一瞥，带着几分警告的意味，她心中又气又怒。


看什么看啊！


老娘都已经站这么久了，你这破店招揽的都是什么顾客，特么没一个识货的！


她跺着脚，转身重重地拽着暗影兽离开。


暗影兽对主人有些恋恋不舍，但感觉拉扯自己的生物似乎颇为恐怖，只好两眼含泪地望着主人，含情道别。


传念安抚好自己的暗影兽，柳平挥了挥手，也跟它暂时道别。


等目送暗影兽离开后，柳平转头对苏平道：“老板，暗影兽您就多多费心了，有什么需要我配合的，尽管找我，这是我的通讯号。”


苏平点头，让他将通讯号登记在顾客记录上就行。


柳平略微犹豫，但还是写了上去，别看他年轻，他身上也有诸多头衔，除了是战宠师外，还在家族自己这一脉的企业下挂了经理的职位，联系方式通常是不外泄的。


苏平看了两眼，收起顾客记录本，道：“在培育过程中，我会根据情况，给你这暗影兽投喂一些宠粮，这些宠粮的开支，都是明码标价的，在投喂时，也会有视频记录，明天你先过来一趟，看看初次第一期的培育成效。”


柳平对这‘前十套餐’的众多流程还是知晓的，也看过苏平店里的宠粮表格。


虽然这些宠粮售价极其昂贵，但算在套餐内，他也只能承受了，毕竟再怎么样，总的来说，上限是三千万保底，哪怕是花三千万换一个名额，他也是赚的。


这样能让他在家族里的地位，上升一个新的台阶，得到的资源分配将会大大提升，好处远远超过这三千万。


“没问题，我明天就过来？”


柳平有些惊讶，今天到明天，才隔多久，这么短的时间，就能看出培育效果？


“没错，明天。”苏平点头。


柳平看了苏平两眼，确认他不像开玩笑，才只好点头，“那好，我明天等你。”


“好。”


……


送走柳平，苏平继续招待后面的顾客。


“哥，那人是柳家的？他说的柳渊是谁啊？”


苏凌玥凑了过来，好奇问道。


苏平一边给顾客登记，一边说道：“就是非凡宠兽店的老板。”


“非凡宠兽店的老板？”苏凌玥惊讶，对这家大型连锁宠兽店，她可是如雷贯耳，而且刚刚还跟他们店竞争，用优惠压了他们店。


“你咋知道的？”苏凌玥奇怪地看着苏平，他们跟非凡宠兽店以前又没交集，苏平怎么会关注到非凡宠兽店的事情，就算是刚刚竞争过，可是苏平一直忙着给顾客登记，哪有时间去查询？


“网上搜的呗，还能咋知道。”


苏平没好气道。


“你啥时候查的？”


“昨天。”


“昨天？”


苏凌玥惊讶。


昨天牧霜婉的代言广告还没出，店铺还没有正式全面宣传，苏平怎么会想到调查非凡宠兽店的事？


难道苏平昨天就料到，今天会跟这家店起冲突？！


她狐疑地看着苏平，什么时候，这家伙的脑袋瓜变得这么聪明了，还能未卜先知？


苏平没再理会苏凌玥，呼喝让她一边儿玩去，别影响自己。


苏凌玥撇嘴，气哼哼地转身回到了休息区，继续上网关注网上的动态，万一再有什么变故，好及时提醒苏平。


……


……


柳家宅院。


这是柳家的总部，说是宅院，实则是一个大园林区。


在里面开跑车环绕，都需要十几分钟，才能跑完全程，而这柳家宅的位置，还是坐落在寸土寸金的上城区中，最奢华的龙首区里。


此刻，一辆加长豪车驰入柳家宅里面。


顺着蜿蜒的园林风景，绕过瀑布假山，水池广场，花园风景，来到一处精致的别墅前。


这别墅外面绿茵匆匆，别墅像是古老的木屋构造，门口站着几个身穿碧绿战甲的守卫，这是柳家最精锐的碧龙卫，战力极强，每个都是高等战宠师！


豪车被拦下。


车停，柳渊的身影从车里走出。


“我要见族长，劳烦通传。”


“稍等。”


门卫转身而去，进入木屋别墅中。


片刻后，门卫出来，给柳渊做出请的手势，“族长在里面等候您。”


柳渊略微整理衣冠，进入别墅中，顺着木制楼梯上了二楼，便看见一个白发老头坐在楼上阁亭中，品着茶水，正在下棋。


与这白发老头下棋的是一个紫衫老者，身材矮小，但面色红润，一双狭长的眼眸中不时闪露出几分锋芒。


看到这位紫衫老者，柳渊脸色微变，连忙道：“见过族长，见过紫龙前辈。”


紫衫老者闻声略微转头看了他一眼，脸色略微温和，道：“是柳渊啊。”


“前辈贵体安康。”柳渊连道。


族长正在凝神看着棋盘，他眉头越皱越紧，过了片刻，忽地松下手里的棋子，轻咳一声，转头对柳渊道：“这么晚了，你来这做什么？”


柳渊看了一眼旁边的紫衫老者，略微犹豫，道：“回禀族长，柳渊想借您的宠兽一用。”


“哦？”


族长微微扬眉，道：“借我宠兽？你要与人争斗么，是牧家还是秦家？”


柳渊脸色略显尴尬，道：“不是与人争斗，是借族长您的宠兽到店里，帮忙镇镇场子，近来精英联赛快要开启了，基地市内的各个店铺都卯足了劲儿发威，竞争颇大，所以我……”


第二百六十八章八道地狱兽


族长恍然，脸色和蔼，道：“好说，你要借哪只，是剑角霜龙兽，还是七尾星焰狐？”


柳渊闻言，脸上露出几分为难之色，小心翼翼地道：“族长……我想借您的八道地狱兽一用。”


“八道地狱兽？”


族长微怔。


他的眉头皱起，表情有些认真，道：“你确定？”


柳渊苦笑，只好道：“回禀族长，实不相瞒，有家宠兽店正在跟我们竞争，想要独揽生意，他们已经打出了保送联赛前十的口号，嚣张至极，又请了牧家的丫头做代言，把名气炒作了起来。


虽然咱们跟牧家有些合作，但牧家宗室关系复杂，那牧家丫头的一脉，跟我们没什么来往。


现在咱们龙江的人，都知晓了这家店，再这样下去，咱们非凡宠兽店的生意，估计要被抢走大半，我也是无奈之下，才不得不厚颜请出族长您的神兽，来坐镇小店。”


族长皱眉。


没想到在这龙江基地市，竟然还有人敢跟他们柳家竞争宠兽店这一块儿的生意，这太不开眼了。


“既然如此，用我的剑角霜龙兽坐镇就行了，何需八道地狱兽。”族长说道，脸色有些不悦，八道地狱兽可是他最强的主力战宠。


平常从不轻易示人，更别说拿到小店去，给人参观了。


柳渊苦笑，道：“那家店铺不知在哪，弄来一头炼狱烛龙兽，摆在店铺门口，震慑了不少人，要不是这样的话，我凭借自己的运用手段，以及多年积蓄的人脉资本，就足以让他们吃不了兜着走了……”


“炼狱烛龙兽？”


“嗯？”


不但族长被惊到，旁边的紫衫老者也是目光从棋盘上转了过来，狭长的眼眸中露出几分惊色，认真地看着柳渊。


两位封号级的凝视，让柳渊顿时感觉肩上压力倍增，有种冷汗直流的感觉，似乎心底的秘密毫无隐藏，全被看穿，他连忙将脑袋低下，既是掩饰自己的内心，也有些恐惧直面对方的眼睛。


“你确定？”


族长目光锐利起来，凝视着柳渊。


柳渊颤声道：“千真万确，我有视频为证…”


“拿来。”


族长伸手。


柳渊连忙翻出自己的通讯器，调出网上的视频，然后两手捧着递给族长。


族长接过，看见自己的老友紫龙也投来视线，便将视频放低，让二人都能看见。


很快，视屏上播放出一段画面。


等看清视屏内的生物，二人都是脸色微变。


还真是炼狱烛龙兽！


这么稀有的极品龙兽，竟然出现在了龙江基地市！


族长脸色阴晴不定，这样的宠兽出现在龙江基地市，他竟然一点风声都没听到，按理说即便其他家族想要封锁消息，他安插在各个家族里的间谍，也能将情报传递回来才是。


“这店铺，是何人开办的？”


“这个，根据目前调查的结果来看，是一位姓苏的少年，至于他背后是谁，暂时还未查出，不过我联系了市政府里面的人，帮我调查，但那边似乎对这苏姓少年，忌讳莫深，半个字都不肯多说。”


“是么？”


族长微怔，眉头皱了起来。


姓苏的？


如果背后是秦家或是牧家的，他在市政府那边打点的人，不会这样帮忙掩护，毕竟这龙江基地市，也有他们柳家的一片天下。


“莫非，是外来的势力，想要插足我们龙江基地市？”族长眼中闪烁出寒光，这龙江基地市的格局已经固定，一般不会有外来势力插足，即便有，也会被赶跑。


但这一次，对方似乎瞄准了他们柳家。


这个横空出世的宠兽店，直接抢夺了他们柳家在宠兽店这一块儿的业务，这可是他们跟其他家族争夺厮杀，付出血淋林代价才抢下的生意。


现在竟然有人敢虎口夺食？！


“想在龙江开宠兽店，得问问我柳天宗答不答应！”


族长冷哼一声，眼眸开阖，绽放出强烈的气势。


呼！


他抬手，手指如剑，划穿虚空。


一个暗黑的漩涡缓缓浮现，越来越大，一阵阵恐怖深沉的气息，从里面蔓延出来。


柳渊感觉周围的温度骤然暴跌，似乎要结冰一般，他的心不自禁地颤抖起来，知道族长这是召唤了什么怪物。


八道地狱兽！


这是九阶顶级恶魔系宠兽！


据说，这八道地狱兽，有王兽的血统，培育到巅峰的话，有较小的概率，进化成王兽！


要是单纯论价值的话，这八道地狱兽跟炼狱烛龙兽，几乎是不相上下的存在。


但，眼前这只八道地狱兽，可是巅峰期！


而那家店门口的炼狱烛龙兽，只是个刚成年的雏儿，如果将两只宠兽放一起，那炼狱烛龙兽在这巅峰期的八道地狱兽面前，就是个小可爱。


幽冷森寒的气息，从召唤空间里释放出来，一只体格巨大，狰狞无比的巨兽，缓缓降临，悬浮在楼亭外面的半空中，身体舒展的动作极其轻微，缓慢，生怕稍一用力，将这阁楼别墅摧毁。


柳渊望着那一双冰冷又隐藏着暴虐的眸子，感觉心脏在扑通狂跳，虽然知道有族长在身边，有人约束，但这只巅峰恶魔系宠兽的杀戮气息还是太强了，让他感觉自己随时会被杀死！


在阁楼下面的几个碧龙卫，全都半跪在了地上，对这八道地狱兽极其恭敬。


这八道地狱兽可不单单是宠兽，而且已经通灵，灵智还颇高，在家族中的地位极高，即便是一些家族高层见到，都得恭敬行礼。


“黑冥借你了，不要让我失望。”


柳天宗冷漠道，‘黑冥’是他给八道地狱兽起的名字。


柳渊身体颤抖，连忙道：“柳渊绝不辜负族长的期望。”


旁边的紫衫老者看了两眼这八道地狱兽，面带笑意，道：“几年不见，柳兄的黑冥气势又增进了几分啊，应该是达到巅峰极限了吧。”


“还早着呢。”柳天宗淡然道。


紫衫老者笑了笑，没再说。


“市政府那边，我会问问的，我倒要看看，他们吃了什么豹子胆，收了多少钱，竟然敢给我们柳家遮眼，这么多年的交往，莫非他们是瞎了不成！”


柳天宗冷笑，眼中有几分怒意。


柳渊战战兢兢，不敢搭话。


“你先去吧。”


“是，族长，多谢族长。”柳渊转身对另一边的紫衫老者道：“紫龙前辈，晚辈先告退了。”


“好。”


紫衫老者笑道。


柳渊低头退下，等走到阁楼下面，抬头仰望着半空中的狰狞巨兽，心中颤栗，恭敬地传念道：“黑冥前辈……”


“无需多说，带路。”


一道阴冷低沉的意念，传入他脑海。


柳渊当即不敢再多说半个字，对这八道地狱兽，他比面对族长还要畏惧，毕竟这是兽类，而且是最为凶残的恶魔宠，噬主都是常见的，更何况是别人。


进入豪车，吩咐司机回店。


巨兽升空，在夜空中跟随在豪车后方…


……


目送八道地狱兽离开，紫衫老者收回目光，对柳天宗道：“这店能搞到炼狱烛龙兽，估计来头不简单，最近的封神交易阁里，都没听到过什么龙**易消息，你还是得慎重一下，调查清楚才好。”


柳天宗看了他一眼，微微点头，“这是自然，敢侵入龙江基地市，如果是本土势力的话，市政府那边不会这样，如果是外来势力的话，我倒要看看是哪的，有周家和叶家的麻烦不找，来找我柳家的，莫非认为，我们柳家最好欺负？！”


紫衫老者目光闪动，道：“要不要明天我替你去看看？”


柳天宗看了他一眼，对这多年老友，他也没什么可隐瞒和逞强的，虽然心中恼怒，但看到那炼狱烛龙兽时，他心中还是有几分顾虑的。


莽撞愤怒，可无法让一个家族维持百年。


“那就委屈你了，回来请你喝酒。”


“那就喝你的那瓶龙髓液吧。”


“你这老家伙，早就惦记这个了吧。”


“哈哈……”


……


店外。


随着时间推移，聚集的人越来越多。


在广告宣传之后的三个小时，晚上九点，苏平发现，店内购置的所有寄养位，以及升级过的储物空间，已经塞满了……


按照系统的要求，店内的宠兽，只能存放在寄养位和储物空间中。


他无法再接客了。


苏平这才惊觉过来，他翻了翻顾客记录本，看见的是密密麻麻的记录。


一晃眼的功夫，竟然有这么多人？


苏平再看了一眼能量收入。


84万能量。


“……”


苏平记得，先前升级过店铺后，只剩下40多万能量，也就是说，他今天一天，竟然就让能量翻倍了？


一天40万能量？


40万能量的话，等于4000万星币收入。


而这，仅仅是因为他店铺储存上限了，否则还能继续营收。


苏平翻了翻记录本，发现大多数都是选择的普通培育，选择专业培育的，只有七八个，这里面又有五个，是选择保送前百的套餐。


保送前百的话，除了要专业培育，还得购买一些宠粮，花费是普通专业培育的一倍，大概200万左右，但这种宠粮是后续逐渐销售的，暂时只记入套餐之内，还没有落实到款。


此外，他先前接的那单柳平的千万订金，其余的九百万，因为没有用于店铺服务，所以没有转换成能量，只有专业培育的一百万，是转成能量的。


剩下的九百万，依然是星币，在账户里，等于是苏平替柳平保管了。


等后续投喂了宠粮，以及再次培育，才会逐一扣掉，转为能量。


“以店铺内的名额，如果全都接到的是专业培育，一天的数额，岂不是天文数字……”苏平没想到见效这么快，才一天就40万能量，这还是混杂了大量普通培育导致。


如果选购专业培育的人数增多，他赚的能量还会更多。


“一天40万，十天的话，就是400万，只需一百万能量，就能将灵池升级了，到时4级灵池，有较高概率培育出王兽……”


苏平眼眸发亮，心情有些小激动起来。


“老板，我选普通培育。”


柜台前一个青年顾客斯斯文文地道。


苏平回过神来，看了他一眼，歉意地道：“抱歉，今天席位满了，请明天再来，实在抱歉。”


第二百六十九章一言不合就关门


“席位满了？”


青年错愕。


后面排队的人听到苏平的话，也是满脸诧异。


现在还排着这么多人，时间也还早，才九点多钟，居然说席满了，不再接受宠兽了？


还有开宠兽店的，会关门拒客？！


“抱歉，各位请回吧。”苏平微微鞠躬，表示歉意，毕竟让人白白排队了。


看到苏平这样的态度，一些生出怨气的人，也一时不知该说些什么了，换做别的店，他们早就叫起来了，但在这里……别忘了门口还有那头炼狱烛龙兽呢！


这可不是普通店，回头惹怒了这店家，被那炼狱烛龙兽咬上一口，可就人没了。


而且，这是贫民区，不是秩序稳定的上城区，真出事了，谁能负责？


“算了算了，走吧。”


“老板，你们明天几点开张啊？”


“你们每天接待多少啊，我下次好早点过来。”


有的人离去，有的人询问苏平明天开店的时间。


苏平被问得有些愣住，他还真没有准确的开店时间，或者说，他什么时候睡醒了，就什么时候开店。


至于他会什么时候醒来……他自己也预估不好，毕竟，他晚上可是要加班去培育宠兽的，这样第二天才能将培育好的宠兽‘物归原主’，腾出空位。


“开店的时间……上午吧，十点左右。”苏平预估了一下，不确定地道。


听到苏平这不太肯定的语气，等候答案的一些人不禁无语，要不是门口有那头龙兽在，怎么看都感觉这家店忒不靠谱了。


“小唐，送客人出去。”


苏平对唐如烟说道。


唐如烟像看傻瓜一样的表情看着苏平，先前不是嚷嚷着要开店赚钱么，现在才九点钟就要休息，你在搞笑么？


到目前为止，她还没遇到一个认出她的人。


一整天下来，她算是白白替苏平打工了。


本以为再熬一下，应该就能遇到识货的人，但苏平却说要休息了。


年纪轻轻就休息这么早，你肾虚啊！


心中气怒，她又不敢发作，暗自生闷气，将顾客们一个个送走，对这些没眼色的家伙怎么看都不顺眼。


临出门了，其中几个还跟唐如烟要联系方式，也被她一个白眼打了回去。


连本小姐的身份都没认出来，还想要联系方式？！


滚！


……


“哥，这店的地方不是挺大吗，为什么又说席满了。”


苏凌玥凑上来，满脸不解地看着苏平。


“你不懂，回去歇息吧。”


“你……”


想要争论一番的苏凌玥被吴观生拖走了，难得苏平提早关门，这可把吴观生高兴坏了，苏平赚不赚钱他不管，反正苏平给他定下了教导苏凌玥的任务。


他只要完成任务，就能走人了。


提早关门，他就有更多时间去教导苏凌玥，省得把时间白白浪费在这店里。


等店里的客人都散场，苏平来到店外，这一看顿时吓一跳，只见这条往日寂静空荡的街道上，此刻竟然挤满了人，被人群围得水泄不通。


在远处，许多人拿着通讯器在拍照。


苏平凭着过人的目力，看见其中还有一些摄像机，似乎是媒体记者。


“影响这么大么……”


苏平倒没料到，广告发酵的时间这么快，今天才刚宣传，就有这么多人，明天岂不是更多？


他顿时感觉压力倍增，看来得尽快抓紧将宠兽培育出来了，明天基本又是席满的一天。


不过，等明天结束，他就能积攒到足够的能量，去升级灵池了。


招了招手，苏平传念给炼狱烛龙兽，让它进门。


炼狱烛龙兽摇晃着身体，哼哧一声，对眼前这些聚集围观的蝼蚁，有些不满，但碍于苏平的约束，它不好攻击，只能任由这些蝼蚁像苍蝇般盘绕着自己。


咚，咚。


它转身顺着台阶，走进了店内。


街道上面聚集的围观群众，看见炼狱烛龙兽动身了，都发出惊呼声。


一些胆大的站得靠前的人，吓得脸色都绿了，急忙退后。


等发现炼狱烛龙兽是转身进店了，被惊吓到的众人才稍微松了口气。


“怎么把炼狱烛龙兽收走了。”


“我还没看够呢！”


“怎么回事，先前店里忽然出来那么多人，是不是店里发生什么事了？”


“听说是席满关门了，明天再开业。”


“席满关门？我靠，现在几点啊！”


“不是吧，我可是看了广告才来的，今天不是牧霜婉的广告在宣传么，在宣传的当天这店居然关门歇业？！”


“话说，明天几点开门啊？”


“谁知道呢，没有通知。”


……


围观的群众议论纷纷。


等看见店铺大门关闭了，一些后知后觉的人也都知晓了，这店今天是关门了。


在如此热闹的情况下，居然一言不合就关门……


所有人都感到无语，这店的老板是不是太任性了？！


人群中，几个身影聚集在一起。


“老周，我们好像来晚了。”


“刚问了几个出来的人，说是关门了，明天再开业。”


“不是吧，我好不容易才赶过来的，我可是把今晚的家族会议都推掉了！”


“这店什么情况，这么多人聚在门口，居然说关门就关门，不想要赚钱吗？”


几人面面相觑，都有些懵。


他们好不容易从上城区赶来，结果居然吃了闭门羹。


“算了，明天再来吧，老周，我明天一早就过来，把位置给你占好。”其中一个青年说道。


叫老周的青年看了他一眼，拍了拍他的肩膀，“辛苦你了。”


说完，他看了一眼这店铺的门牌，“这店果然有脾气，开在这么破的贫民区不说，还这么营业，真特么给我涨见识了。”


……


随着时间流逝，店外聚集的人逐渐散去。


有的直接开车回上城区了，有的则在附近的旅馆住了下来。


而这条街上的几个餐馆和其他生意的门店，从未见过这样的阵仗，全都转为餐馆或是酒店了，将自己的住宿房腾了出来，给这些从上城区来的贵客租下。


整条街的人都知道了，这条街上出现了大人物，他们也算是跟着沾光了。


店铺关门打烊。


一件很正常的事，但发生在今天关注度极高的小淘气宠兽店身上，却再一次地上了热搜，传遍龙江内网。


一些没有赶来的吃瓜群众，或是正在赶往此地的人，都被这消息给惊呆了。


才九点钟，被人潮围满的小淘气宠兽店，居然……就在这万众瞩目之下，关门打烊了！


这钱，难道它不香吗？


先前声势浩大的广告，全方位的宣传，插播到各个热门剧中的广告……本以为这么大的阵仗，是要拼了命的来薅钱，结果现在倒好，店铺才刚炒热，居然就关门休息了。


这老板你是有多讲究作息规律啊！


在新闻下面，是现场媒体拍摄到的画面，店铺外面人山人海，比演唱会还热闹。


在这么热闹的情况下，换做别的店，开一整个通宵都正常，不趁热度拼命赚一波，介不是撒么？！


结果这家店倒好，就这么堂而皇之的……关门了。


把店外无数顾客的热情，就这么拒之门外。


你冷酷，你无情，你太任性！


……


依然四更，一万字，准确说一万一左右(◔ᵕ◔)✧……难得热情如此饱满，继续求月票！！


第二百七十章服软？


非凡宠兽店。


总店。


一辆豪车徐徐驰骋而来，门口的服务员看到车牌，登时认出是自家老板的车，连忙殷勤地迎上去帮忙开门。


呼！


一阵飓风骤然从上空卷袭而下，紧接着夜幕中一道狰狞巨影降落。


几个迎上来的服务员全都吓傻了，有的直接瘫坐在地上，脸色惨白，裤管已经湿润。


轰地一声。


巨兽降落在门口，冷漠暴戾的眸子瞥了一眼柳渊，将舒展的利爪和翅翼收敛，摇晃着身体，盘卧在了地上，其中一张血盆大口微微打了个哈欠。


从哈欠里传出的，是一口浓郁腥臭的气味。


柳渊脸上不敢露出异色，忍住心中的惊悸，拱手堆笑道：“黑冥前辈，店内给您准备了专门的位置，您不如挪挪贵体，进店歇息？”


“我就在这，你们人类搭建的地方，我待不惯。”八道地狱兽传念道，带着几分慵懒和冷漠。


柳渊看了它两眼，知道它这话不是跟人类一样的寒暄客套，不敢再劝，拱手道：“那这段日子，就劳烦黑冥前辈在这里歇息了，要是有人惊扰到您，还望您见谅，毕竟这里是基地市……”


八道地狱兽哼哧一声，瞥了他一眼，懒得搭理，趴在地上闭上了眼，休息起来。


柳渊脸色僵硬，却不敢再说，心想族长应该嘱咐过这妖孽了，否则以后者的凶性，在这门店闹腾起来，反倒是给他坏了大事。


不过，为了谨慎起见，他还是打算派人守在周围，以免好事者靠得太近，惊扰到这凶兽。


“都起来，一个个像什么样子！”


转头看见几个吓得尿裤子的服务员，柳渊脸色一沉，喝斥道。


几个服务员满脸惊惧，依然魂不附体。


这时，店内跑出一个管事模样的人，他偷偷看了一眼那八道地狱兽，传言柳家族长的战宠，就是八道地狱兽，他心里有些猜测，忍着惧意，小跑到柳渊面前，道：“店长，这是？”


“这是黑冥前辈，族长的战宠，我特意请来镇场子的。”柳渊说道。


这管事人松了口气，又小心翼翼地看了两眼这似乎在酣睡的恶兽，见没有惊动它，这才靠近柳渊，小声附耳道：“店长，先前跟咱们店抢生意的那家小淘气宠兽店，他们关门了！”


柳渊一愣。


“关门了？”


“嗯，您看这视频。”


管事人将手里的通讯器递给柳渊。


柳渊看了片刻，有些愣神，这家店的行为，让他有点捉摸不透啊。


这么多人聚集，竟然关门了。


莫非是……店里出了什么问题？


又或是……在隔空对他们服软？


他皱了皱眉，眼中露出思索，不管是哪种可能，对他来说都是好事。


只是，要服软的话，现在未免太迟了！


“先进店再说，马上传讯各店的店长，等会儿开一个视频会议。”柳渊边走边道。


管事人恭敬陪同，顺带喝斥了一下脚边经过的几个服务员，“还傻愣着干嘛，嫌丢人不够吗，赶紧去换了衣服，再闹出这样的洋相，准备收拾东西走人！”


听到要被逐出，几个服务员这才惊觉过来，慌忙起身，灰溜溜跑去。


……


“这家店既然提前关门，你们马上派人过去，加大宣传力度，把那些客人接引到我们的门店去，这生意他们不做，我们做！”


进入店内，柳渊办事雷厉风行，立刻对身边的管事说道。


“已经派人去了。”


管事恭敬道。


“如今有八道地狱兽坐镇我们店门口，这是一个宣传大卖点，记得派人伪装成路人，拍视屏发出去，另外在各个平台上的宣传也不要停。”


“是。”


“新套餐的话，他们保送前十，我们也可以再提高一下名额，实在不行，就用别的福利来弥补，不管怎么样，必须压过他们！”


柳渊眼神发狠。


他不敢再继续提高保送排名了，先前推出的保送前五十，就已经让他背负了极大压力。


对方说保送前十？


这简直是疯子，是自杀！


他根本不信，对方有能力让顾客的宠兽，经过店里的培育，就能冲击这次联赛前十。


后者多半会跟他们一样，选择在联赛结束后，找寻一些排名靠前的人，跟他们私下商议，让他们承认是从自家店铺里培育出来的。


但这样一来，会花掉不菲的价钱。


尤其是在两家店铺相争的时候，渔翁得利，这些取得排名的选手，也不是傻瓜，都会坐地起价，到时要支付出去的钱可不是小数目。


不过，如果这场仗打赢了，把所有生意都抢过来了，到时要支付这点封口费，就是轻而易举的事。


跟管事的交代完一些事情，柳渊来到自己的办公室中。


关了门。


他立刻取出通讯器，联系家族。


他们柳家，也是有青年才俊的。


他知道，家族里有几位存在，是这次精英联赛中非常强有力的竞争者，凭着同族的关系，完全可以让他们担任店铺的宣传。


等他们取得名次，再说是店铺里培育出来的，也是‘名正言顺’。


虽然平时家族内部有矛盾和摩擦，但现在被外人压迫，他相信那几位跟自己不是同一脉的人，也得出面帮忙。


否则，族长那边也没法交代。


“喂，是柳剑心么，我是你柳七叔啊……”


通讯接通，柳渊立刻寒暄道。


如果外人听到他称呼的这个名字，登时便会惊到。


柳剑心，这可是三年前，上一届精英联赛中冲入前十的风云人物。


在三年前，便已经扬名龙江，不少路人提到这名字，都会有些印象。


而且，柳剑心的履历也非常漂亮，毕业于龙江第一的战神学院，在就读的那一届众多学生里，也是名列前茅的领头羊人物。


几年过去，如今柳剑心已经二十七。


超过二十八岁，就不得参加精英联赛，这是柳剑心的最后一次参赛。


而这一次，他的战力更强，是夺冠的热门人选，即便没有希望夺冠，但进入前十也是十拿九稳的事。


柳渊希望，能够拉拢到柳剑心，这么一来，他们宠兽店也能放出豪言了。


保送前十！


甚至，他可以更激进一些，保送前五！！


毕竟，以柳剑心上一届第五名的成绩，这一届磨砺三年，怎么着，也不可能比上一次更差吧？！


要知道，上一届的几个强悍对手，里面可是有两位，已经超过了年龄，而还有一位，则是境界突破到高等战宠师了，超过了联赛限制的境界，也无法参加。


如此一来，去掉三个竞争对手，柳剑心夺冠的希望极大，再差也有希望进入前三！


……


柳家宅院中。


一处独立别墅庭院里。


“七叔？”


一个身材挺拔的青年，手里随意握着一柄剑，他正在练剑，是佣人将通讯器给他递来的，此刻身上还带着练剑的热汗，但他略微调息一下，就让自己略微急促的呼吸，变得平稳了。


他的声音也变得沉稳，内敛，又带着几分淡漠。


“宠兽店？”


“保送排名？”


“……”


柳剑心听着通讯器那端的话，眉头渐渐皱起。


当听到族长将自己的八道地狱兽借给对方时，他的脸色略微变化了一下。


第二百七十一章员工不死


族长竟然也参与了？


柳剑心略微感到奇怪。


本来，他没打算搭理这柳渊，跟他多说废话。


这柳渊跟他关系浅薄，说起来是沾亲带故，算是一家人，但实则关系生疏得很。


听这柳渊说什么遇到店铺恶意竞争，要保送联赛排名什么的，他只当废话听听，连动脑筋去思考一下都懒，这跟他八竿子搭不着，有这时间，他还不如专心修炼。


毕竟，力量才是王道，其余一切都是废话。


但现在。


族长竟然参与了这件事。


这么一来，这柳渊的破业务，就变成了整个家族的事情。


让他疑惑的是，族长不但参与了，竟然还派出自己最强的战宠，替这柳渊坐镇店铺？


这八道地狱兽可是族长他老人家的心肝儿宝贝，平常他们这些家族的核心子弟，想要观望一眼都是千难万难，现在竟然会丢到柳渊的破店去，任由无数平民围观？


这有点太不可思议了。


不过，要说这柳渊在吹牛撒谎，估计给他吃一百颗豹胆，他也不敢。


“这件事，我会考虑一下。”


思索片刻，柳剑心说道。


“好嘞，谢谢剑心，七叔谢谢您了。”


“好。”


柳剑心没再废话，挂掉了通讯器。


让自己取得名次，说是他这破店里的功劳？


他不屑一笑，这种事情，就算他肯，但说出去也得有人信才是。


不过，族长介入了，这种家族大事，他作为家族里的核心嫡系一脉，也不能坐视不管。


“牧尘，三年不见，可不要让我失望了……”


没再多想，柳剑心的心思回到手里的剑刃上，眼眸中闪过一抹凌冽之色，纵身跳入庭院中，继续练剑。


……


“应该稳了。”


听到柳剑心的口气，柳渊心中稍微松了口气。


虽然没有得到明确答复，但他知道，自己抬出族长的八道地狱兽，以那柳剑心的聪慧，不可能将自己拒之门外，否则因为这点小事而引起族长的不满，就得不偿失了。


没错，他这是“家族绑架”。


这也是为什么事情发生后，他首先做的是找族长，借宠兽。


他借的不光是宠兽，也是借族长的名义。


如今是整个家族的事情了，其他支脉的人在考虑帮忙时，都会掂量一下分量。


而且，这种事情对他来说，是大事，但对柳剑心这些选手来说，却是无足轻重的小事，帮了没什么损失，不帮反而会被人借机挑事，这答案自然不言而喻。


柳渊自得一笑，用通讯器继续拨打号码，联系下一位。


……


……


小淘气宠兽店内。


关门，收龙。


将炼狱烛龙兽收回召唤空间，苏平打开店铺商店，购买了一卷临时契约，也就是二十张。


先前是不停收钱，现在就要开始正式工作了。


“你，先回画卷里去。”


苏平打开自己的画卷秘宝，招呼了唐如烟一声。


唐如烟不知道苏平接下来会干嘛，她一天待下来，感觉这家店有点神神秘秘的，到目前为止，她还没有看到坐镇店内的培育大师。


而且，店内好几个地方，她也没法进去，似乎有强大结界。


谁会在这破地方，这破店里布下结界？


她想不明白，想要观察这店铺内的秘密。


“干嘛回去，我明天不是还要工作么，我睡这里就可以了，我不讲究的。”唐如烟一脸满不在乎地说道，说完直接朝休息区的沙发上躺下。


苏平抖开画卷，瞥了她一眼，道：“少啰嗦，不要让我动手丢你进去。”


“你！”


唐如烟一下子坐起，大怒道：“你还有没有一点绅士风度！”


“唐小姐，请。”


“我不！”


“走你！”


苏平直接用灵控技能，将她抓取过来，抛入到画卷中。


在里面传来怒吼的同时，苏平顺手将画卷收起，声音瞬间关闭隔绝，安静了。


“好了，我们去培育宠兽吧。”


苏平转头，望着宠兽室门口的乔安娜，轻轻一笑。


乔安娜挑眉，“我们？”


“没错，我们。”


苏平走向宠兽室，看到里面宠满为患的寄养位，再调出宠兽储物仓，发现里面也塞满了宠兽，他看了一眼身边的乔安娜，道：“再去一趟你的老家怎么样？”


乔安娜脸色微变，凝视着苏平，“现在？”


“当然。”


苏平对她的态度变得十分客气，道：“你能联系到你的本体么？”


“干嘛？”


“让她给我们找个好地方，能够加速宠兽成长的，嗯，有生命危险也没关系，咱们无惧死亡，你懂的。”


“……”


乔安娜如今对这店铺，也或多或少有些了解了。


替人接宠兽赚钱，然后培育。


这是一般宠兽店也会干的事情，只是这家店，培育宠兽的方式较为‘特别’一些。


她深深地看了苏平一眼，不知道他做这种事情，意义何在。


有这份力气，还不如自己修炼。


宠兽？


培育自己的还差不多，这不就是战斗工具么，替别人培育，这是傻瓜才干的事。


不过，如今的她已经绑定在这家店铺上，只能配合这家店，配合苏平，而且，她对神域也有些想念了，她想要看看，苏平前往神域的方式，跟前往其他世界是不是一样的。


毕竟，神域可是有至高神坐镇的世界，怎么样也不是一些荒芜的世界能比的。


“好。”


沉默片刻，乔安娜开口道：“等去了神域，我会派人给你找一片最适合锻炼的地方，你的任务，是将一些宠兽的战力翻倍是吧？”


“差不多，要么是环境残酷的，要么是能量浓郁的，都行。”苏平说道。


“没问题。”


乔安娜点头。


见这么轻松就商量好，苏平也是松了口气，这次挑选的专业培育位面，他依然选择的是神域。


虽然，这样花费的能量多，有些奢侈，但以他目前的身家能量，消费得起。


而且，在神域培育不但节约时间，还能得到神性能量。


目前他手里的几只宠兽，全都有神能，但不多，施展一两次神技就没了，这次可以顺带去多积攒一些，顺便苏平也想看看，当积蓄到足够多了，会不会量化转化为质变。


苏平找来顾客登记本，从里面挨个挑选宠兽。


这里的宠兽，他分成三类，一类只是单纯的专业培育，不附带联赛排名保送套餐的。


第二类，是购买了保送联赛前百套餐的。


第三类，就是选购了联赛前十套餐的。


这里面的第三类，是苏平的重点客户，今天只接到一个，不过，如果他晚上继续开店下去的话，多半能把剩下几个名额全都接满，毕竟有钱人还是很多的。


苏平准备先培育第一类的，先解决一批，后面两种，都是有后置服务的，可以慢慢来。


等挑选好第一批宠兽，苏平用临时契约逐个签订，随即调出了培育列表。


准备进入时，苏平忽然想到一个问题。


“系统，这员工进入的话，也能用复活次数复活么？”


“不能。”


“……”


“员工在培育地死亡的话，会直接复活在店里，不会直接死亡，员工的灵魂已经与店铺绑定，除非解开员工契约，或是违背员工守则，否则无需担心生命安全。”系统说道。


苏平听得愣住。


他正想着要不要让乔安娜待店里，没想到这系统说话大喘气，话锋一转了。


而且，这转的太急了，他都有些懵。


没理解错的话，这岂不是说，这乔安娜……不死了？


这太强了吧！


连他这个店长，都没这待遇，这到底谁是店长谁是员工啊！


“怎么？”


乔安娜看到苏平忽然愣神，表情变幻不定，心中咯噔一下问道。


苏平回过神来，表情复杂地看着她，叹息道：“你真幸福。”


“？？”


“好好珍惜吧。”


“……”


苏平微微摇头，没有解释，免得对方骄傲。


“走吧。”


他调出列表，看了一眼门票价，叹了口气，坐自己的快车，还不死，这种幸福，但愿她以后会自己慢慢品出来吧。


空间漩涡浮现。


一股强烈的吸力，将苏平和乔安娜的身体全都吸入进去。


看见这熟悉的空间漩涡，乔安娜眼眸微微瞪大，怎么感觉，这进入的方式，跟她先前陪苏平去那个荒凉的低等世界是一样一样的？


下一刻，熟悉的，久违的充满神性能量的空气，扑面而来。


第二百七十二章世界树


睁开眼，乔安娜看到的是一片绿茵森林。


与此同时，在她脑海的神源深处，与自己本尊之间的连接，瞬间变得紧密起来。


在无数里外的遥远之地，一双明澈的眼眸，忽然间睁开。


“来了么……”


祂轻声细语。


与此同时，无数里外延绵无尽的绿茵森林中，身姿优美的少女眼眸中闪烁过一抹金光，这熟悉的环境，她感觉全身的细胞都活跃起来，体内的神性能量都略微澎湃。


就像在枯竭之后，忽然饮饱水。


这感觉前所未有的舒畅，这才是她应该待的世界。


至于那个破店，什么鬼地方，空气糟糕透顶！


“真的回来了……”乔安娜呢喃，没想到一转眼的功夫，自己就从苏平的破店里，转移到了她所在的世界，虽然对周围的环境没有仔细侦查，但她知道，这就是神域。


想到先前的漩涡传送，她眼眸中忽然掠过一抹光芒。


本以为回到神域，会有什么奇特无比的方式，甚至动静会很大，但没想到跟她先前见到的一样。


难道说，在苏平背后的神秘存在面前，进入那荒芜落后的世界，跟进入神域没什么区别？


这个结论，她心中不服。


这可是神域。


无数小世界的种族，都来朝拜。


是诸多世界的中心之地，这岂是一般世界能够媲美的？


“让你的本尊过来接咱们一下呗？”苏平的声音响起。


乔安娜转头看去，看见苏平一脸轻松的模样，冷哼一声，道：“我的本尊没法轻易离开，而且跟你签订合约的，是我这具身体，我的本身没有义务为你服务！”


苏平惊讶，没想到她居然懂这些。


看来，以后要忽悠起来得动点脑筋了。


“乖乖等着吧，我的本尊已经通知了一位主神，很快就来了。”乔安娜淡然道，找了块岩石，随意坐下。


“主神？”


苏平砸巴着嘴。


听这名字就很屌，不愧是至高神之下啊，连手下都是主神级的。


“话说，你们神域的境界是怎么划分的，主神之上就是你的本尊？再高一些就是至高神？”苏平好奇问道。


乔安娜皱了皱眉，耐着性子道：“我们是天生神族，一般的成年纯血神，就是真神境，也就是我现在这样的境界，再往上就是天神，神将，然后就是主神，在主神上面，是秩序神，秩序神之上，是至高神！”


苏平掰着手指头数了数，从真神到至高神，一共是六个境界。


乔安娜的战力，是传奇级，这么说，在传奇之上，至少还有五个境界。


而且，这只是在这半神陨地的境界划分，在更高的太古神界，估计至高神都不算什么，在那上面还有更强的存在。


“这么说来，我只是刚起步？”


“纯血神成年就是真神境，那我奋斗到现在，战力还不如一个啥也不干的刚成年纯血神咯？”


“等等……”


苏平陷入深思。


他转头看向乔安娜，“你本尊那么强，照你这么说，你这轮回化身不该这么弱啊，你也快成年了，这么说来，你岂不是跟一个正常纯血神一样的战力？”


乔安娜看到苏平质疑又略带古怪的目光，有些气怒，道：“我修炼的是心境，心境你懂么，要修炼战力的话，我早就随随便便练到主神境了！”


苏平看到她生气的胸脯不停起伏，摇头道：“不懂。”


这样的心境，他是真看不懂。


“哼，愚昧无知的凡人，不懂也正常。”乔安娜冷哼，扭头转到另一边去。


苏平没再跟她纠结她的战力问题，问道：“培育场地你准备好了么？”


“哼。”


“？”


安静持续了没多久，忽然间，周围的空间变得奇怪起来。


苏平蓦然感觉到一股毛骨悚然地危险感，下一刻，他便看见前方的空间坍塌，从里面走出一道身材修长的金发身影，这是一个金发青年，俊美得犹如雕刻而成。


苏平眼眸微眯。


从这金发青年身上，他感觉到一股远远胜过王兽无数倍的气息。


不过，他没有急着自杀。


“殿下。”


金发青年走出空间，温润地目光落在了乔安娜身上，立刻弯腰，伸手捂住胸口，恭敬行礼，“我来接您了。”


乔安娜脸色淡然，站起身来，嗯了一声，瞥了一眼旁边的苏平，看到苏平若无其事的表情，眉头一皱，心中不爽地冷哼一声。


她本来想顺带看看苏平被吓尿的样子，但并没有如愿以偿。


果然仗着不会死，就什么都不怕么。


“这位是我的贵客，带他一起走吧。”她淡漠说道。


金发青年微怔，转头看了一眼苏平，没想到这个低贱的凡人，竟然是乔安娜的贵客，太神奇了。


不过，他不敢多问，恭敬应诺。


苏平感觉一股力量笼罩自己，将他拉扯到了这金发青年面前，然后他就闻到了一股花瓣的香味，从这金发青年身上飘散出来。


“……”


这小白脸主神不会是个玻璃吧？


苏平脸色怪异。


周围的绿茵世界蓦然转换，等苏平再次睁眼时，出现在一片无垠的蔚蓝长空中，下一刻，周围的世界再次转换，又出现在了另一处群山之上。


“这是瞬移么，这么远的距离……”苏平有些心惊，瞬移可是秘技，雷光鼠依靠这秘技，足以跟七阶妖兽厮杀，结果在这金发青年手里，这瞬移成了赶路的技能，而且每次瞬移的距离之远，完全超出了他的认知。


几分钟后。


苏平出现在了一处奢华至极的堡垒中。


在堡垒外面站着一排女佣，以及守卫，这堡垒巍峨耸立，气势非凡。


“这不会是你住的地方吧？”苏平看了两眼，转头对乔安娜道。


乔安娜淡然道：“当然。”


“不是要去培育宠兽的地方么？”苏平皱眉，他可没时间在这里休息。


“这里就是。”


乔安娜说着，朝堡垒走去，“我这里有神泉，你那些低贱的宠兽，在神泉里浸泡，能洗涤血脉，大大改善资质，提高悟性和灵智。


要让它们战力翻倍的话，很简单，先在这里改善体质，回头我再派人把它们送到这里最残酷的兽斗场中，在那里，即便是一只家禽，都能够锻炼出利爪和尖齿，不成长和进化，就是死！”


苏平愣住。


他陡然如醍醐灌顶般，醒悟过来。


是啊，去别的培育位面，还需要他亲自带队培养。


但这里有乔安娜做内奸……哦不，内应，以乔安娜在这里的尊贵身份，哪还需要他自己带宠兽去锻炼？


而且，除了培育宠兽外，在这里的资源，他也能极大化的享受。


“话说，以你的身份，搞点深渊星空虫的神晶，应该没什么问题吧？”苏平眼眸发亮，对乔安娜说道。


乔安娜脸色微变。


旁边的金发青年也是脸色一变，有些愤怒地看着苏平。


苏平感受到这位主神同学的杀气，微微一愣，再看乔安娜脸色不对，忽然意识到自己是不是说错话了。


“神晶，是我们这里的禁忌品！”


乔安娜脸色阴沉，道：“你可知道，神晶都是深渊星空虫族，吃掉我们神族，才转化来的？”


“呃……”苏平想说，我知道啊。


但看她这表情，说出来，显然会激怒她。


“这个，那你们这里杀死深渊星空虫族，把它们体内的神晶怎么处理的？”苏平轻咳一声，迂回问道。


乔安娜冷漠道：“这些神晶会送入世界树中，世界树是我们神域的根基，我们神域没有被虚空撕裂，无数岁月没有分崩离析，就是依靠世界树的根茎，将整个神域的土壤吸附在一起，神晶能够滋润世界树，减缓世界树的衰竭。”


世界树？


苏平脑海中浮现出一棵树屹立在整个神域中的画面。


让他感到一丝奇怪的是，世界树需要神晶，那这么说来，深渊星空虫族对神域来说，岂不是算是转化神晶的小帮手了？


不过，这似乎是敏感话题，苏平准备回店铺去再询问。


“奥古，你先回去吧。”乔安娜对跟随的金发青年说道。


金发青年微微点头，又看了苏平一眼，眼底深处有几分冷意。


不过，看在是乔安娜贵客的份儿上，他没说什么，转身离开了。


“神晶，是我们神域永远的痛。”乔安娜走入堡垒，挥手让周围的佣人们退下，对苏平说道。


“我又不知道，再说了，哪个世界还不死人的，只不过你们死的是神，也没什么差别，既然已经死了，还不如再利用一下，你们把神晶给世界树当养分，不也是这么利用的么？”苏平说道。


乔安娜皱眉。


“世界树对我们神域的意义非凡，给世界树是应该的。”


“世界树需要的神晶肯定不少吧，我又不要那么多，你少给我点就行，这东西我先前自己猎杀虫族时，就搞到过不少，被我的宠兽吸收了，你别说你没感应到我那些宠兽身上的神能气味。”


苏平撇着她，当着先前的主神面儿说禁忌品还行，现在这里就他们俩了，他可不信给他点神晶，这神域还能破灭了。


第二百七十三章金色星漩


“你需要多少？”


乔安娜凝视着苏平。


苏平见她先前说的这么严肃，也不好狮子大开口，毕竟一颗神晶就等于一位神族，这乔安娜也算这神域里的小半个统治者了，当着她的面儿吃她的子民……死掉的子民，还是有些不太合适。


“一万颗？”苏平试探问道。


乔安娜脸色一变，断然道：“不可能！”


“九千九？”


“……不行！”


苏平微微咬牙，道：“九千八？”


乔安娜有些无语地看着他，合着砍价是这么砍的？


“最多一百。”乔安娜板着脸道。


苏平几乎跳起来，“一百？打发叫花子呢，就算我自己出去猎杀，都不止赚一百，最低五千！别忘了，你可是我的员工，还想不想去太古神界了，这些神晶都是已经死掉的子民，给谁吃不是吃？我又没让你去现杀！”


乔安娜咬牙，道：“就算你降低我的评分，也不行！最多两千！”


“好！”


苏平答应。


乔安娜看他答应的这么爽快，气怒道：“你！”


苏平淡然道：“别你你了，这个也在你的预估范围，你心里也在偷着乐吧！”


“哼！”


乔安娜重重地哼了一声。


然而，苏平说对了一半儿，她虽然一脸愤怒，但心底的确在偷乐。


她心底预估的数量，可不是2000，而是更多！


下面是这场交易战的心理详解——


倒转到苏平开口说出神晶的那一瞬间，定格，在这里，乔安娜只用了0.01秒的时间，就反应了过来，知道这家伙在打什么主意。


同时，她又想到，自己受制于人，评分这块儿被苏平拿捏得死死的，很难违抗。


所以，她当时的第一个表情，就是变脸，吃惊，甚至带着一些怒气！


她要让苏平知道，这是一件严肃的事情，不可侵犯的事情！


至于旁边那位主神司机的反应，那是完全真实的，在这里，她不得不心里默默给他点个赞，记住了这个功劳。


在后面的交谈中，乔安娜贯彻了严肃，认真，坚决到底的态度！


然后与苏平开始了洽谈。


后者依然厚颜无耻的讨要，在她的预料当中，这时，就是谈判的时候了。


她知道神晶的魅力和重要性，也知道自己在这里的身份，会被苏平利用，但是，苏平这边是一个无底洞，人心的贪婪，再多宝物都填不满。


于是她前面的铺垫奏效了。


洽谈到最终，以2000神晶成交。


要是没有前面的铺垫，被苏平无限制用评分索取，她即便有再多财富，也会被苏平掏空。


而且，这可是她的财产，她现在还没看到太古神界的影子，就这么白白分给苏平，岂能甘心。


“哼，还好压了一波，否则这家伙指不定得狮子大开口，动不动要个十几万，上百万，到时哪给他找去。”乔安娜心中得意。


跟自己玩心理？


她诞生的时候，苏平的祖祖祖祖……祖父都还没出生呢！


她这一轮回身修的是什么？修的就是这个！


……


“这次先搞个2000神晶，够吸收一段时间了，下次再来，再加价，这家伙肯定压价了，看来什么时候，还是得让她看到点太古神界的希望，这样她才会真正认可自己‘店员’的这个身份，把员工的职责履行到底……”


苏平心中这么想着。


对这乔安娜，他准备用怀柔政策。


棒槌加大饼的套路，也得用上。


他没法总跟这家伙勾心斗角，心累不说，他也没信心每次都能斗过对方。


毕竟，这家伙仅次于至高神的存在，活了无数岁月，心机之深沉，他也很难琢磨。


只有让这家伙真正意识到当员工的好处，真正将员工的身份当成她最重视的身份，那时，他这位店长才会真正的驾驭她，到时估计她还会主动想方设法，让自己变强，哪需要像现在这样伸手讨要？


“慢慢来吧……”


苏平也不急，他想了一下这两千神晶的分配，感觉还是先全都交给小骷髅再说。


一招鲜吃遍天，先把小骷髅增强起来，才更有保障。


上次在这神域里，苏平累死累活才搞到几百神晶，给几只宠兽分摊了，这次两千神晶，苏平想集中在小骷髅身上，看看有没有什么质变。


……


“这里就是神泉。”


乔安娜带苏平来到堡垒后面的一处水池前。


这水池像湖泊，里面摇晃着金色的液体，散发着浓郁的神性气息。


苏平感觉这湖水带着阵阵芳香，让他毛孔都舒张了开来，他忽然心中一动，这神泉能给宠兽洗涤血脉，他在里面浸泡的话，不是也能么？


乔安娜瞥了苏平一眼，似乎猜到他的想法，道：“你也可以在这里面泡泡，把你身上那股愚蠢的臭味给洗掉。”


“再这么说话，我直接给你扣分了！”


“哼，我还有事，你先在这泡着吧，等会儿我会派个天神过来，有什么需要的，你尽管跟说。”


“天神？”


苏平听这称呼，有点醉人，天神来伺候自己，这排场有点忒大了。


不过，乔安娜这样的女神都被他雇佣当员工了，混沌死灵界的那些神秘存在，他也见过几个，想到这些，他的心情很快就平复了下来，天神的话，也就是传奇之上了，等会儿或许请教一下修炼心得，所谓敏而好学，不耻下问嘛。


等乔安娜离开，苏平召唤出宠兽，自己也跳入了神泉中。


温暖的神泉，飘荡着香味，苏平感觉浑身细胞都舒展开了。


盘腿坐在神泉中，苏平一边浸泡一边开始修炼混沌星力图。


这一修炼不要紧，周围神泉中的神性能量，犹如潮水般顺着毛孔，被苏平摄入体内。


混沌星力图的霸道再次显现，苏平沉浸在修炼中，疯狂摄取神泉里的神性能量，发现体内细胞的星璇，颜色都变了，从湛蓝色，转变成了淡金色。


……


修炼一天。


苏平再次睁眼，感觉浑身充满力量的感觉。


他仔细感受一下，发现星力境界并没有太大提升，依然是接近六阶中位的地步，但是，他感觉体内的能量比先前更浓郁了，更凝实了。


这种感觉很难描绘，他感觉自己能够爆发出的能量，远远超过一般的六阶中位。


“都说人有资质之分，不知道我现在的资质，算是什么级别的？”苏平眼中光芒闪动，在神泉里浸泡，这样的待遇，有几个人能享受到？


他看向那几只宠兽，发现它们的变化不大，等级还是那样，或许只是悟性提高了。


悟性这东西，需要实战才能看出来。


苏平准备让它们去兽斗场练练，至于怎么去，怎么练，这次他倒不用费心了，可以交给乔安娜去办，他也能趁这机会，自己在这里好好浸泡，继续修炼。


时间匆匆，转眼三天过去。


所有的宠兽都已经培育好了，这座神城里的兽斗场被乔安娜包了下来，专门给苏平的宠兽当陪练，而他的那些宠兽在里面反复死去，虽然引起一些惊动，但因为是包场原因，知晓的人不多，这些人都是乔安娜的心腹，被她封口了。


三天后。


苏平带来的这批宠兽全都培育好了。


在生死厮杀中，它们全都领悟出了新的技能，而且整个气势也变得跟先前不同了，一个个都学到了那些兽斗场老宠兽身上的杀锐之气。


……


依然是四更一万字，求波月票，明天看看能不能争取五更…


第二百七十四章突破


“嗯，不错不错。”


苏平一个个检验完宠兽，的确全都合格了，资质都达到中上等，符合专业培育的要求。


至于战力嘛。


因为都是低等血统宠兽，虽然资质中上等，但战力也就勉强达到7点，跟当初那雷光鼠差不多，甚至比雷光鼠还要稍微逊色那么一丢丢。


毕竟雷光鼠虽然是中上等资质，但培育的次数多，在中上等资质里，也算是较强的，只是要跨越到‘上等’这个鸿沟，还有些难度。


经过这么多次培育，苏平也算是摸出规律了。


一般低等血统的宠兽，想要达到中上等资质，战力基本都在7点左右。


中等血统宠兽的话，要达到中上等资质，战力得进入9点！


至于高等血统的宠兽，苏平暂时还没培育过，但想来，极有可能得破10才行！


到目前为止，他手里也就只有小骷髅战力破10了，但小骷髅还只是六阶的境界，资质嘛，中下等，因为它的血统太过于强悍，反倒严重拉低了资质评分。


不过，也正是因为它的骷髅王血统，它才能成长得这么快，这么顺畅。


“有个内应就是不错。”


苏平心中感慨。


以前这些培育宠兽的玩命活儿，都是他自己干的，先前他累死累活耗费了七天，才将那头天香猪培育到中上等资质，而现在，躺在这就搞定了，时间还短！


苏平越发觉得，收了这乔安娜当员工，是一个极其明智的决定。


这半神陨地的门票虽贵，但物有所值，这里今后完全能当作他的专业宠兽培育地，乔安娜就是这里的主管负责人。


“准备回去了，等会儿再来。”


苏平招呼乔安娜，准备返程。


“还来？”


“当然，还有第二批和第三批呢，而且我也能顺便过来继续泡泡。”苏平笑呵呵地道。


乔安娜没好气地白了他一眼，这贪婪的家伙。


不过她也没说什么，虽然这神泉珍贵无比，但苏平毕竟是她的店长，为了进军太古神界的伟业，她只能暂时舍弃这些个人小利了。


苏平见她没反对，立刻心中呼唤系统，起航回店。


很快，熟悉的空间漩涡出现，将苏平和乔安娜，以及众多宠兽全都吸入了进去。


等再次睁眼，便是店内熟悉的环境和味道。


苏平将培育好的宠兽们逐一安顿好，随即找来顾客登记名单，继续开始第二批宠兽的培育。


“可惜乔安娜是员工，她的宠兽不具备复活能力，死掉就真的死掉了，否则的话，倒是能让她替我搬运一些宠兽，这样我也能少跑几趟，还节约门票费。”


苏平心中遗憾。


乔安娜在培育位面中，死一次就会直接传送回店里。


而她的宠兽，在里面死掉就永远死掉了，没法用能量复活。


这么一来，苏平只能打消将她打造成移动搬运仓的念头了。


“走吧。”


等一切准备妥当，苏平再次购买一张半神陨地门票。


乔安娜一脸无所谓的表情。


很快，二人再次传送了进去。


这次接待的‘车夫’，依然是那位奥古主神。


再次看到苏平，这位主神的脸色明显不太好看，但碍于乔安娜在边上，没有表现得太过明显，只是脸上失去了让人如沐春风的自如微笑。


……


……


时间匆匆，转眼间一夜过去。


破晓的曙光在基地市的外围巨墙上升起，照耀到基地市内的千家万户中。


在基地市内只过一夜，在培育地里，苏平却奋斗了十多天。


这十多天里，他都在神泉池里奋斗着，都快泡脱皮了。


至于宠兽培育？


全都交给了乔安娜安排，他当起了甩手掌柜，忙着自己修炼。


乔安娜也没有辜负苏平的期望，将所有带进来的宠兽，全都训练得变了样，战力直线上升，资质都达到了中上等评价。


在这段时间里，苏平自身的进步也极大，突破了一个小境界，进入到六阶中位了。


而且，他体内的星璇，全都转变成了金色星璇，牵引力更大更强，这直接影响到了他的爆发力。


在战斗中，爆发力至关重要，如果是殊死搏斗的话，苏平能够抢先出手，快人一步，如果是论力量的话，苏平的蓄力时间更短，爆发的力量更强。


而且，苏平先前抽到的镇魔神拳，也是一门对爆发力极其讲究的神魔战法。


在金色星璇的配合下，苏平练起镇魔神拳，越来越有感觉，在极限蓄力下，他已经能够一拳打出低音爆了！


只是，这音爆声较为微弱，而且蓄力时间过长，不适合实战，距离真正随手一拳砸出音爆的真正第一阶境界，还差了不少。


苏平感觉，等自己进入六阶上位，或是突破到七阶时，或许就能真正练成镇魔神拳第一阶了，到时仅凭一拳便可镇杀九阶妖兽，强势无敌！


那时，如果将苏平比作一只宠兽的话，苏平根据系统的评分要求，感觉自己应该属于中中等，或是中上等的资质。


“在进入七阶前，必须练成镇魔神拳第一阶！”


苏平心中暗暗给自己定下目标。


好歹是宠兽店老板，培育了那么多中上等资质的宠兽，而他自己，修炼了神魔级功法，却还没达到中上等资质，那也太难看了。


在这一刻，苏平并没有将自己是战宠师的身份考虑进去，没有将宠兽的力量计算成自身的力量。


“走吧。”


苏平检验完宠兽，招呼乔安娜回店。


乔安娜点头，吩咐了周围侍奉的天神退下，又嘱咐了一些事情，便跟苏平一同返回店铺了。


……


“小家伙。”


苏平召唤出小骷髅，查看它对神晶的吸收程度。


2000神晶，小骷髅已经吸收了1000多，体内积攒到的神能达到上百点，这批神晶的品质都非常不错，每颗神晶都带来10点左右的神性值。


十颗神晶，几乎就能积满一点神能。


上百神能的储存，苏平看见小骷髅的技能中，所有的技能都能施展神化技了。


先前见识过神化技的威力，苏平对小骷髅如今的战力颇为期待。


战力10.7


100的神能，让它的战力小幅度增加了许多，苏平看见小骷髅的骸骨中，隐隐有暗金色光泽，散发着神性能量的特殊香味，沁人心脾。


“等2000神晶都吸收完，兴许战力能达到11点。”


“不过，神能都储存上百了，居然没质变，先前的神性值达到100，就转化为1点神能了，现在神能100，还是神能，莫非没有更高的转化了？或者说，还需要积攒更多？”


苏平琢磨了一下，感觉不得思绪，摇摇头没再多想。


不管怎样，战力提升就是好事。


收起小骷髅，苏平让它继续去吸收神晶，随后看了看时间，还早，才9点多，他在店里休息了一下，又整理了一下店内卫生。


“准备营业。”


一切准备妥当，苏平打开画卷，将唐如烟从里面抖落出来。


“你你你，你叫我出来能不能先打声招呼？”


唐如烟滚落在地上，有些猝不及防，这狼狈的姿势，让她气急败坏。


“没事，我不介意。”


“我介意！！”


“嗯，开门去吧，打起精神，准备营业了。”


唐如烟气得跺脚，没理苏平，匆匆整理了一下自己的衣服，又摸到自己的头发有些散乱，她冲苏平道：“喂，有洗手间没？”


“有。”


店铺升级后，系统还是非常人性化的在里面添置了一个卫生间的，当然卫生间里面就毫无特殊功能了，只是水龙头的喷水有些先进而已…


唐如烟气呼呼地进入卫生间，整理着装和头发。


苏平看了一眼在神域里已经沐浴换过衣的乔安娜，嘴角微微扯动，他没等唐如烟，自己上前推开了店门。


店外，人影稀少。


苏平环顾一圈，发现在店外等候的人，没自己想象中那么多。


根据昨晚的火爆情况，今天人数应该也不少才是。


莫非是昨晚关门，让不少人伤心了？


应该不至于。


苏平挑挑眉，将炼狱烛龙兽召唤出来，“营业了，去吧。”


听到苏平的传念，炼狱烛龙兽哼哧一声，略微有些不满，它可是堂堂龙兽，有尊严的。


“嗯？”苏平见它磨蹭，斜了一眼。


想去锻炼了？


俗话说知子莫若母，知主莫若宠，炼狱烛龙兽可谓是苏平一手带大的，对苏平太了解了，看见这眼神，它微微哆嗦一下，慢吞吞的脚步迅速一抹烟的钻出了店，在门口昨天的位置，换了个舒服的姿势，趴了下来。


太阳当头照，花儿对我笑。


躺着的感觉好像也很不错啊？


它瞥了一眼街道对面张望的人，哼哧一声，高傲地闭上了龙目，继续酣睡。


苏平转身进店，在柜台后坐等生意上门，同时拿起通讯器，在网上查看消息，他可不会忘了从昨天开始就跟他竞争的另一家店。


一晚上过去，又搞什么幺蛾子了？


刚一上网，苏平就挑眉了。


他常用的热门平台上，第一个弹出的广告就是非凡宠兽店的。


第二百七十五章周家


“最新非凡套餐！”


“制霸联赛！”


“先到先得，保送前五，名额有限，仅限两个！！”


……


一段段醒目的广告语在闪动，上面的代言人并非孤零零一个，而是三人，排列的顺序也很讲究，中间的一位是看上去七十左右的老者，鬓角泛白，面色儒雅温和，一看就有德高望重的大师风范。


在这老者旁边，是一男一女，站位也略有高低。


男的十分年轻，剑眉星目，正是龙江联赛上一届的冠军，牧云飞。


旁边的女子也十分靓丽，金发碧眼，是外陆人，但名气极高，是全球级明星，艾薇尔。


苏平看得直挑眉。


“培育大师，上届冠军，全球级明星……”


这简直是三颗重磅炸弹！


他们三个中，任何一人，出现在任何一家门店，都足以让该家门店的生意爆棚！


更别说三人合一，组成超级天团，都在替非凡宠兽店吆喝，这生意想要不火起来都难！


“这牧云飞是什么鬼，不是牧家的人么，居然跑去给柳家做代言……”


苏平有些看不懂。


不过，这牧云飞早就给非凡宠兽店打广告了，倒也不是特意针对他。


这些大家族之间的勾当，苏平是不清楚的，但这样的组合，的确太具有吸引力了，难怪仅仅一夜过去，店外的情况就有点不对劲。


“保送前五？”


望着上面的广告语，苏平眉头皱起。


这是要争到底的意思？


他这边保送前百，对方就保送前五十。


他这边前十，对方就前五。


前五是什么概念？


苏平往上翻过几届的资料，虽然目前只是基地市阶段的选拔，但能够冲入市内联赛前五也不是件容易的事，最低也需要有八阶中位战力左右的宠兽。


而且，宠兽只是其次。


赛场上战况瞬息万变，战宠师自身的应变和战力，也是不可忽视的。


如果是保送的话，就必须考虑到这一点，所以最低，也得拿出九阶战力的宠兽，苏平才有把握，让顾客稳稳进入前十！


到时，即便这宠兽的主人是个渣渣也没事，只要上场站着，让宠兽带躺就OK。


“正常情况下，一个培育大师，不可能在这么短的时间里，培育出这么强的宠兽，除非接待的宠兽本身就是八阶上位左右的战力，才敢说保送前五！”


“莫非，这店是宁可信誉不要，也要跟我争？还是说，他们想好了别的应对策略，比如……事后收买选手？”


苏平挑眉。


如果是后者的话，他还真没辙。


毕竟这非凡宠兽店经营多年，又是背靠柳家这样的百年大家族，底蕴深厚，出钱收买选手，也收买得起。


而且，等把生意全都抢走，光是赚的钱，就足以随随便便收买好几个前十选手了。


苏平陷入了沉思。


从卫生间整理好服装的唐如烟已经出来了，瞥了一眼坐在柜台后的苏平，没搭理，走到了门口，继续自己昨天的迎宾工作。


她心中给自己暗暗加油鼓气，今天一定要让人认出自己。


随着时间推移，渐渐的，店门外聚拢来了一些人，他们隔着街道，不敢靠得太近，用相机远远地拍摄炼狱烛龙兽的睡态。


唐如烟翘首以盼。


等了片刻，却发现这些人只拍龙兽，但丝毫没有进店光顾的意思。


什么情况？


她有些诧异，昨天生意这么火爆，今天居然没人光顾？


“你这店是不是出啥问题了？”唐如烟转过头来，冲苏平有些不高兴地道。


苏平从思绪中回过神来，看了她一眼，轻笑道：“倒没看出，你还挺在意店里的生意。”


“哼。”


我这是在意生意么，我是在意没人上门，那谁来给本小姐通风报信？！


“生意都没，亏你还笑得出来。”唐如烟没好气道。


苏平笑了笑。


这时，门口一阵脚步声走来，几个青年进入店内。


“这里保送前十的套餐，还有么？”


其中一个青年刚进门，就对唐如烟问道。


唐如烟一看这几人对她毫不惊奇的表情，就知道没有认出自己，这算是白来了，她没给啥好脸色，道：“有，自己去柜台找老板去。”


几人没想到这服务员口气这么冷淡，有些奇怪，不过看在这令人惊艳的颜值上，他们都没有计较什么，点点头便来到了柜台处。


一路走过，看见店内冷清的模样，几人有些诧异，但眼中又露出释然之色。


“你是老板？我要你们店保送前十的套餐，钱不是问题，你确定，必定能够进入前十么？”为首的青年站在柜台前，态度略显认真，凝视着苏平道。


“自然。”


苏平答道。


青年凝视了苏平三秒，手掌伸向身边的一个青年，后者立刻递给他一张薄薄的金属名片。


这一张名片的造价，就几十块。


“我姓周，叫周川，这是我的名牌，老板贵姓？”


“苏。”


苏平接过名片，看了一眼，是某公司的董事。


这么年轻的董事，又姓周，身份不言而喻了。


见苏平的表情没什么波澜，周川深深看了他一眼，他相信后者肯定能猜出他的身份，毕竟能请牧霜婉代言，又花那么多钱宣传，对这基地市内的上流势力，不可能不清楚。


“培育的话，我需要提供什么？”他问道。


“一只六阶宠兽就行，还有钱。”


“六阶的？你确定？”周川不禁看向苏平，觉得他是不是说错话了，他要冲击的是前十，前十的战力至少是八阶起步，培育六阶的宠兽……这有什么意义？


“确定，套餐内容上写了，你没看么？”苏平说道。


周川脸色变化，他自然是看了，只是他觉得这是商家说出来的噱头，吸引人的，不可能真正让人只提供六阶宠兽，再加上钱，就能保送前十。


这可是精英联赛的选拔，一座基地市内上百万人争抢。


六阶宠兽……别说前十，前一千名都有点悬！


“你能用什么保证？”周川无比严肃地看着苏平，这种事他开不起玩笑，选择苏平的店，他也是抱着赌一把的心态，这次的联赛对他意义重大！


“人品保证行不？”苏平问道。


周川有些歪嘴。


我没跟你开玩笑！


人品？


你个做生意的跟我谈人品？！


无奸不商，有人品信誉可言吗？！


“明天先培育一期，你可以来看看效果，不满意的话，后续的款项可以退给你。”苏平懒得多费唇舌，准备直接用事实说话。


周川皱紧眉头，陷入沉思。


旁边的跟班青年问道：“那前面的钱么，不是全额退款么？”


“当然。”苏平斜了他一眼，“万一效果不错，但你们硬要说不满意，那我岂不是亏了？”


“怎么可能，我们又不是来闹事的，你把我们当成什么了，周哥可是周家的……”


另一个青年还没说完，周川已经从思绪里回过神来，伸手制止了他后面的话。


“行。”


周川说道。


苏平见他这么干脆，取出合约，“看看，没啥问题就转账签约吧。”


周川接过合约看了两遍，确认没什么商业陷井，当即用通讯器给苏平完成了转账。


第二百七十六章保送，冠军！！


“六阶宠兽的话，你要哪种？”


周川收起合约，对苏平问道。


“都行。”


“……”


要不是实在没有别的地方可去，周川真想转身走人。


他不知道这家店这么膨胀的自信心究竟是从哪来的，说的好像任何六阶宠兽，都能给他培育成超级战宠一样，开什么玩笑？！


要知道，即便是培育大师，也有不同的专科。


有的培育大师，擅长培育飞行宠，有的擅长龙宠，有的钻研的则是元素宠。


任何一个门类的宠兽，里面种类繁多，博大精深，即便是培育大师，都要兢兢业业地钻研一辈子。


但在这里倒好，什么都不挑。


他宁可苏平要求苛刻，讲究，严格到让他觉得为难，也不想看到现在这种，好像什么都无所谓的样子。


你是无所谓了，到时拿不出成果，让我咋办？


他倒是不心疼钱，只是他年龄不小了，错过这一届的精英联赛，就再也没有机会参加了！


望着苏平淡然的表情，周川有些心塞，感觉自己没法跟对方正常沟通。


而且，角色好像反过来了，一般不都是商家苦口婆心地劝说买家，希望买家给个容易培育的宠兽么？怎么到这里，轮到他来劝说商家了？！


暗叹了口气，周川对这家店是彻底服气了，开在贫民区，昨晚还特么在万众等待下关门，现在又不挑宠兽……偏偏这么奇葩的店，还能掏出炼狱烛龙兽来镇场子。


这头龙该不会是哪捡来的吧？


心累了一阵，周川沉默半响，思考之下，抬手划开召唤空间，将自己最为优秀的那只六阶战宠召唤了出来。


恶魔系，六阶血统，鬼面兽。


这自然不是他的最强战宠，他的第一战宠是八阶上位血统，目前已经成长到七阶中位的暴风雷灵，这是高等雷系元素宠，攻击极其凶悍，而且适合群战。


但这店不收。


(σ｀д′)σ


……


“鬼面兽？”


苏平看了一眼，点点头，叫来唐如烟，让她领走。


“明天记得过来。”苏平对周川说道。


周川看了他一眼，没说什么，转身离开了，他的心态已经有点崩了，只是将这里死马当成活马医。


送走周川，没多久，外面又陆续来了一些顾客，但这些人都是前来领取宠兽的。


苏平按照登记名册，让乔安娜将宠兽取出来，带顾客去测验房间一个个检验培育成效。


“嗯？”


没有顾客，唐如烟在店内闲来无事，她忽然注意到，一些自己昨天接待过的宠兽，竟然再出现时，气势完全变了，要不是身上那股味道还在，境界也还是那样，她都不敢相信是同一个品种。


才一晚上过去，发生了什么？


测验房间里，先进的场景构造设备，让前来测验的顾客无不大开眼界，震惊无比。


这里的科技，他们从未听闻过，一时间都感觉自己有些孤陋寡闻了。


在乔安娜的指导下，测验房间里切换不同的场地，供这些顾客测验宠兽的培育效果。


一番测验之下，惊呼声不绝。


“太强了！”


“这特么真的是我的那条狗？！”


“我都快不敢认了，太牛了吧，这什么技能，我的天，居然领悟出中等技能了？！”


在测验中，宠兽身上发生的巨大变化，让前来领取的人都有些难以置信。


要不是契约的力量还在，那种熟悉的情感联系还维持着，他们都怀疑自己的宠兽是不是被人调包了。


才过去一晚，就进步这么大，太夸张了！


这里面大多数顾客选择的，都是普通培育，在测验之下，他们发现自己的宠兽，要么是战力暴增，提升了至少一个境界，要么就是领悟出了新的技能。


有的是领悟出中等技能，有的是领悟出两个甚至三个的初级技能。


才十万块钱，就有如此大的成效，简直颠覆了他们的认知！


从测验房间里出来的顾客，在经过柜台时，无不对苏平鞠躬致谢，非常感激。


宠兽是他们最亲密的伙伴，苏平给予宠兽如此巨大的成长和变化，让他们震惊之余，也对苏平充满了感恩。


虽然他们是付钱的，但不知道为什么，看见宠兽的变化之后，他们觉得这是一份恩情，不仅仅是一份简单的金钱交易！


“老板，网上那些说您店的坏话，太可恶了，我回去就替你正名！”


“没错，那些人都没来你店，就抹黑你的店，搞的我今天来的时候，还狠狠担心了一把。”


“不用说了，那些人肯定是别店请的水军，故意来抹黑老板的。”


“就是看老板赚钱了，生意火爆，嫉妒的。”


“老板，以后培育宠兽，我只认你们这家店！”


“没错！”


“小淘气最强！”


所有的顾客，一致的给予好评，好评率是百分百！


这培育的效果，在这样的价格之下，完全吊打他们见过的所有店铺，即便是一些极其挑剔的人，也无话可说了。


毕竟，十万块钱，就让宠兽有如此惊人的变化，时间还这么短，这根本是不可能办到的！


苏平对自己店内的培育效果还是很有自信的，毕竟他的培育方式，一般店铺是无法模仿的，而且效果极好。


这些好评，便是店铺的名誉，将来也会转成名气和信誉保证，到时无需去做任何宣传，每天也会有稳定的顾客，让店铺满载。


不过，现在光靠眼前这点顾客的好评，面对网上那些抹黑的骂声，无疑是杯水车薪，难以改变什么。


嘟嘟！


苏平的通讯器响了。


他拿起一看，是牧氏星娱公司的。


“苏老板，您的店铺……不要紧吧？”


接通后，里面传来宋露的声音，似乎有些小心翼翼。


苏平微微一笑，道：“还好。”


听到苏平的情绪还算稳定，通讯那端的宋露有些惊讶，不过这也让她松了口气，道：“没事就好，非凡宠兽店那边也在宣传，我看情况好像不太乐观，有没有什么我们能帮你的？”


如今牧霜婉代言苏平的店，等于是捆绑销售了，苏平的店出事的话，对牧霜婉的名气打击也不小。


“还真有。”


苏平也正想找她。


“苏老板您说。”


“宣传照旧，把先前的宣传语撤下，我们店现在推出最新的套餐活动，保送……冠军！”


第二百七十七章疯狂的宣言


“好的……”


宋露刚答应，听到后面半句，忽然愣住。


保送……冠军？


“……”


她有些呆滞，手里的通讯器险些跌落。


她本能地迅速抓住，也清醒了过来，她忍不住问道：“苏，苏老板，您刚没说错吧，是我听错了吗，保送多少？”


“不是多少，是冠军！”


苏平只好再重申一下，免得她记错。


宋露瞳孔微微放大，这一次她百分百确认，自己没有听错，这位苏老板说的不是排名，而是……冠军！


直接保送成为冠军？！


疯了吧！！


这岂不是说，整个龙江基地市的联赛选拔榜首名额，被这位苏老板给定下了？！


她有些懵。


这冠军……可不比前十前五这样的排名，哪怕是前三，都远远没法比，冠军是唯一的，也是最为瞩目的！


历届精英联赛，竞争激烈，别说苏平这样的宠兽店，即便是基地市内的几大地头蛇家族，也不敢说稳拿冠军！


这冠军，一直都是几大家族的年轻俊杰争夺的荣誉，哪轮得到其他人过手？


先前听苏平的口气，宋露还以为这位苏老板没有受到非凡宠兽店昨晚放出的消息影响，但现在再听，这哪是不受影响啊，而是直接逼疯了！


疯到极致，反而显得平静了，但疯子就是疯子，否则怎么会说出这疯言疯语？！


“苏，苏老板，您可要慎重，这冠军不好说的，争前十已经很冒险了，冠军可是各个大家族争夺的，这话要是放出去，整个基地市都要爆炸了！”宋露颤声道。


她心中紧张无比，生怕这陷入‘疯魔’状态的苏老板，一意孤心。


要苏平真的坚持下去，她还真没办法阻止，只能陪着这疯子一起沉船自毁。


“我知道，既然是比赛，那就争吧，反正咱们是正当手段，又没违法。”苏平说道，语气显得很平静，这件事的风险，他自然是斟酌考虑过的，否则也不会在看到网上消息那么久之后，才做出决定。


他想到的顾虑比宋露担忧的还要多。


但是。


既然他有这能力，又没犯法，争也就争了，又能如何？


再说，传奇上门都被他打跑了，别人要真惹到他头上，他也不是软柿子。


“苏老板……”宋露听到苏平坚持的语气，心中绝望。


她感觉手里抓着的通讯器，是个炸弹，随时会爆炸。


从先前的事情中，她就知道自己劝说不动这人，最被动的是，后者真要宣传，他们也没办法阻止，哪怕他们拒绝替苏平宣传，可苏平有钱，还能另找别的宣传公司帮忙，到时他们反而还得赔偿苏平巨额违约金。


她心中已经在后悔了，连带着对那位董副校长都充满怨气。


这是介绍了个什么疯子给她啊！


这不是坑人吗！


……


“什么？！”


办公室内，听到宋露的汇报，总裁几乎从椅子上弹射起来，目瞪口呆地看着她。


坐在旁边的牧霜婉也有些表情呆滞，她怎么都没想到，在非凡宠兽店的刺激和逼迫之下，苏平会做出如此疯狂的事情！


保送冠军？


这什么可怕的口号啊！


这岂不是说，冠军被苏平的店给指定了！


谁给钱苏平，谁就能成为冠军？


这让几大家族的脸面搁哪？


太嚣张了，太疯狂了！


“你劝说没有？”总裁看向宋露。


宋露苦笑，“我都差点给人家跪下哀求了，但你知道的，这种人的意志都很顽强，一般不会被轻易劝说的。”


总裁嘴角抽搐。


他自然知道，但凡是成大事者，意志力都坚定，认定的事情，不会轻易动摇。


可是……这特么是个疯子啊！


认了一条死路，还要坚持走到底，这不是自杀么！


“不行，必须马上跟这店铺解约，哪怕是赔偿违约金！”总裁深吸了口气，做出了决定，他知道，一旦赔偿违约金，他们血亏，但是，如果继续跟这店铺绑定的话，他们会亏本得更厉害，甚至整个公司，都会瓦解！


毕竟，这一次招惹到的，可不是区区一个非凡宠兽店。


而是整个基地市！


指定冠军！


太狂了！！


“解约？”牧霜婉皱眉，这件事是她决定的，现在要解约，她有些犹豫，要知道，在苏平店里，可是有刀尊那样的人物，要是解约了，在那样的前辈心中，她跟牧家的印象立刻就下去了。


而且，她现在还没摸清这刀尊跟苏平的关系。


要是刀尊是跟苏平关系较好的长辈，那就影响大了。


总裁看了她一眼，从她表情上顿时猜到她心底的顾虑，挥手断然道：“这件事我来负责，我们牧家不能陪着这样的疯子去死，还保送冠军，他哪怕说保送第二，都还有回旋余地，但冠军，这是什么概念？参加联赛的上百万人，谁会服气？！”


牧霜婉脸色复杂，暗叹了口气，“我知道了。”


“就这么办了。”


“那……宣传的事？”宋露小心翼翼地看着他们二位。


总裁冷哼一声，“先解约，再宣传，他既然自取灭亡，我们成全他，已经违约了代言的事，再违约替他宣传的事，更亏，反正我们只是跟那些平台搭个线而已，再怎么样也怪不到我们头上。”


宋露苦笑，先前苏平的店铺放出炼狱烛龙兽，还让他们欢喜不已，觉得找对了人。


但没想到转眼间，那非凡宠兽店不但放出了同样顶尖的宠兽，还提出了更高的保送名额，一下子就把这位苏老板给逼急了。


不过，她也能理解，毕竟非凡宠兽店做的太极致了，在昨晚消息放出时，聚集在苏平店外的人，便直接撤走了九成，剩下的，也都只是一些碗粉和龙兽粉而已。


“这件事，你也要负责，记入你的年终考评里。”总裁转头看了宋露一眼，冷声道。


这人是宋露找的，如今事情闹成这样，宋露脱不了干系。


宋露苦笑，这一点，她早有预料。


……


……


店内。


“保送冠军？”


唐如烟听到苏平的通讯聊天，朝她看了过来。


对这精英联赛，她自然知道，这可是全球性的宠兽联赛，目前是基地市的选拔阶段，以前她也曾经参加过，还在他们家族所在的基地市里，取得了第一的名次。


只是，后来在大区挑战赛中，她落败了，没能继续冲下去。


而如今，她已经是七阶高等战宠师了，虽然年龄还符合参赛的条件，但实力不允许了…


“你是打算自己参加么，这冠军可不是随随便便能拿的。”唐如烟好奇问道，她还记得自己当时取得第一名次时，手里的宠兽可是有九阶的战力。


而她当时，自身也是战力极强，不靠宠兽的话，能够轻易击败绝大多数高等战宠师。


在这样的条件下，她才获得了第一名次。


苏平收起通讯器，淡然道：“当然不可能。”


拿个基地市联赛冠军而已，他不可能亲自上场，太大材小用了。


“你不上？”


唐如烟愣住，要是苏平参赛的话，她倒是知道，肯定能稳拿冠军，毕竟苏平可是连现在的她都能击败。


但苏平不上的话，那这事就不好说了。


“要是等会儿真有人拿钱过来，要你保送冠军，你怎么办？就算你给对方一只九阶宠兽，可万一人家自身太弱，被宠兽反噬，或是直接被人干掉了战宠师，你宠兽再强也没用啊！”唐如烟说道，有些摸不透这个男人的思维。


“冠军这种事，怎么可能会便宜外人。”


苏平淡然道：“我已经有人选了。”


“有人选？”


“哥！”


这时，店外跑来一道身影，苏凌玥冲到了店铺来，等看见店内空旷的景象时，她脸色微变，这跟她想的一样。


昨天晚上看到非凡宠兽店连续发出的公告，她都快急死了，半夜还来店里敲过门。


但门关死了，她推不开，也不知道是不是这门隔音效果太好，任凭她怎么拍打，里面的苏平都跟死猪一样，没有半点回应。


“你看到新闻了吗，今天生意是不是不好？”苏凌玥连忙问道。


“挺好的，人满为患呢。”


“哪来的人满为患，这不是一个人都没么？”


“是啊，你看到了一个人都没，还问生意好不好，是不是脑子缺钙？”


“你！”


苏凌玥快气死了。


都什么时候了，还有心情在这毒舌怼人！


“那非凡宠兽店也有一头顶尖宠兽坐镇，现在很多人都在那里围观呢，而且他们保送前五，据说已经有人购买了这套餐，名单都列出来了。”苏凌玥焦虑地道，没心情跟苏平斗嘴。


苏平点头，“看到了，他们既然保前五，那我们就拿个冠军，压住就行。”


“拿冠军？”苏凌玥错愕，目瞪口呆地看着苏平，“你没说错话吧？”


“嗯呢。”


苏凌玥上前伸手摸了摸苏平的额头，道：“没发烧啊，怎么脑子坏掉了。”


苏平翻了个白眼，拍开她的手。


苏凌玥看了苏平两眼，忽然发现，苏平好像不是在开玩笑。


她的脸色顿时有些变了，道：“你是认真的？”


“当然。”


“……”


苏凌玥沉默了，过了一会儿才道：“你是打算亲自参加么？”


苏平揉了揉她的脑袋，道：“参赛的事，就交给你了，替我拿个冠军回来，回头我就把你的名字贴上名单，公布出去，好好给我争口气。”


……


明日继续，求月票求订阅~~（〃｀3′〃）


第二百七十八章势在必得


“我？”


苏凌玥瞪大眼睛，指着自己，怀疑耳朵出问题。


让她去参赛？


这不是闹着玩儿么，她可是在校生，还是没毕业的那种。


虽然她对自己很有自信，自认是同年级中较为优（di）秀（yi）的存在，但在这基地市选拔赛上，能够崭露头角的人，不是在荒区累积到极其丰厚经验的老猎人，就是早已毕业，并且有过数年沉淀的学长。


而且这些学长在学院修炼时，就是数一数二的风云人物。


如果再给她六年时间，她倒有信心搏一搏。


但现在……她去参赛的话，基本是属于一日游。


运气好的话，也许能撑个两轮，但别说拿冠军了，前百名她都不敢奢望，能进入一千名之内，都算是烧高香了！


“都这时候了，还有心情开玩笑？”苏凌玥有些生气，觉得苏平是故意调侃她的。


苏平自然是不开玩笑的，他对乔安娜招了招手，让她将那只从那位熊姓封号级手里勒索来的龙兽取来。


乔安娜表情平淡，转身进入宠兽室，等再出来时，背后跟着一头小马大的龙兽。


银霜星月龙！


封号级龙兽位阶中，能列入前十的龙兽。


虽然跟炼狱烛龙兽这种排列前三的顶尖稀有品种不能比，但同样也是市面上极其罕见，极其稀有的龙兽了，至少整个亚陆区的数十座基地市内，都未必能找出二十只银霜星月龙。


这样算下来，绝大多数基地市内，都未必有这银霜星月龙的影子。


苏平当初勒索到这头银霜星月龙，便已经准备交给苏凌玥了，他自己有炼狱烛龙兽，没必要再搞一只，有培育这银霜星月龙的精力，还不如集中把炼狱烛龙兽培育得更强。


而且，苏凌玥强大了，他也省心，毕竟是一家人。


“这是……”


苏凌玥的眼睛慢慢瞪大。


又是一头顶尖龙兽？！


门口有一头炼狱烛龙兽不说，苏平这店里，居然还藏着一头龙兽？


难道是顾客的？


“这是银霜星月龙，刚好你名字里也有个玥字，就交给你了，好好照料，刚好它目前也是幼年期末尾，快要结束了，三阶左右，你跟它签订契约，也不费什么力气。”苏平说道。


苏凌玥呆住。


她转过头，怔怔地看着苏平，“你，你是说，这，这龙兽送给我？”


“没错。”苏平难得的没开玩笑，只是微微一笑。


“……”


苏凌玥的脑子陷入了空白，有些嗡嗡的。


她从未想过，自己能够拥有一只龙兽。


这龙兽在市面上的售价，是他们这些普通家庭完全难以承受的，别说是这稀有的银霜星月龙了，即便是普通九阶龙兽，也是买不起的天价！


这样的一份大礼，完全超出了她的想象范围。


旁边的唐如烟也在打量着这银霜星月龙，听到苏平的话，眼中露出几分羡慕，即便以她的身份，要搞到这么稀有的宠兽，也是颇有难度的。


虽然他们唐家势大，但资源的分配，被无数双眼睛盯着，想要得到什么资源，必须得靠自己的表现去争取，哪像苏凌玥这样，什么都不用付出，只要有个好哥哥就行。


“去吧，签订契约。”


苏平拍着苏凌玥的肩膀，将她唤过神来。


苏凌玥看了看苏平，又看了看那银霜星月龙，她微微咬唇，“这样的宠兽，为什么要送给我？”


她很想说，我先前对你那么恶劣，天天欺负你，为什么还愿意这么帮我？


平时的小恩小惠，她已经颇为意外了，但这可不是，这是龙兽，顶级的！


一般的人家，别说一头龙兽，就算一套几百万的房产，兄妹都会相争，更何况她跟苏平的关系一直都不好，彼此互看不顺眼，也就最近几个月，苏平的大转变，才让他们之间的关系缓和。


但在这之前，他们可是势如水火。


“就当是我送给你的见面礼吧，如果觉得太贵重，以后就乖顺一点，软萌妹子才可爱啊。”苏平笑道，伸手揉捏她的脸蛋，捏得变形，手感不错。


苏凌玥正处于感动中，被苏平这么一揉捏，顿时心底那点感动烟消云散了，她拍开苏平的手掌，哼哧道：“手都没洗，这么脏别碰我！”


苏平无奈，这基因这脾气，恐怕这辈子都不可能软萌了么？


“行了，去签订契约吧。”苏平挥手道。


玩闹归玩闹，但说到龙兽，苏凌玥的表情还是略微变化了一下，她看了苏平一眼，微微沉默半响，低声道：“这次的人情，我记住了。”


这声音微不可闻，但苏平听到了，嘴角微微浮现出一抹弧度。


苏凌玥没再矫情，小跑到银霜星月龙面前，望着这只半人高的龙兽，她蹲了下来，看着它身上霜雾般银光闪闪的鳞片，感觉越看越喜欢，太美了。


银霜星月龙的性情较为温顺，银色的眸子中也倒映着眼前的少女。


它似乎隐隐知道，这位少女，将会成为它世界里的唯一。


很快，一道星纹刻印在银霜星月龙的额头上，苏凌玥放下了手，体内的星力，以及精神力宣泄而出，与那神秘的契约融合，与此同时，她的意识中，缓缓地连接上了一个微弱幼小的意识。


这意识越来越深入到她的脑海中，与她的意识紧紧相连，变得十分牢固。


这就是契约。


比血脉的牵绊还牢固。


通过这份意识的维系，她能时刻感应到自己宠兽的喜怒情绪，也能在瞬息间将自己的意念传递给宠兽。


在契约缔结的那一刻，苏凌玥感觉自己的鲜血，跟这小家伙混合在一起了，对方就像是她的亲人。


那浓浓的情感牵绊，让她心中有些感动，对眼前这小家伙，也更加喜爱了。


“哞~”


银霜星月龙嘴里发出欢悦地低鸣。


苏凌玥满脸笑颜，抚摸着它的脑袋。


苏平转身，望着这一人一宠的亲密画面，道：“从今天开始，这银霜星月龙就是你的，记得每天来我这里进行培育，这次的冠军，就指望这小家伙带你起飞了！”


苏凌玥错愕，回过头来，道：“用它？怎么可能，它才幼年期，要夺冠的话，至少得有九阶的战力才行，这，这……”


“所以才需要你天天过来培育，每天一次，虽然专业培育，同一只宠兽一周才能进行一次，但普通培育倒没限制，务必在联赛开始前，让它进入成年期。”苏平说道。


苏凌玥瞠目结舌，“联赛马上就开了，这么短的时间，让它直接从幼年期跳过成长期，进入成年期？！怎么可能，不行，这是拔苗助长，我不允许！”


虽然这龙兽是苏平给的，但这一刻她本能的护犊子了。


“我这里的培育，你还担心什么，什么拔苗助长，我这是关爱成长，这件事就这么定了。”


“这……”苏凌玥见苏平压根没打算商量的态度，顿时知道再劝说也没用，她说道：“可是，你这里培育又不给我打折，我哪有那么多钱。”


“回头把你卡给我，我给你转点钱，算是你先借我的。”苏平说道。


这点自然也在他的考虑范围之内，也算是钻了系统制度的漏洞，他可以给钱苏凌玥，让她在店里消费，到时这笔钱就能转为能量了。


要不是专业培养一周才冷却一次，苏平都可以花钱请苏凌玥天天来专业培育了。


她只需充当一个工具人就行。


真正的狠人，就是要连自己的钱都赚！


“这……”苏凌玥有些无语，借钱让她来消费？这不是多此一举么，还不如直接记账上呢！


不过，苏平行事一向古怪，捉摸不透，她也懒得在这上面多吐槽了。


毕竟要吐槽的地方，太多了。


“你确定这样不会伤到它么？”苏凌玥问道，对自己刚得到的宠兽有些心疼，契约缔结的情感传递，不但对宠兽有影响，对其主人也有。


只是人类大多能够理智做出决定，所以有人能够舍弃宠兽。


但宠兽中，除了一些天性凶恶薄凉的，大多数宠兽都是极其忠诚的，容易被契约情感所影响。


“废话，动你那脑子想想，这可是顶级龙兽，我怎么可能会害它？”苏平见她啰啰嗦嗦，没好气道。


苏凌玥哑然。


她转念一想，觉得也是。


这龙兽培育得好的话，价值可比得到冠军的意义还大，苏平没道理本末倒置。


“那行，不过有把握么，时间这么短，要夺冠……”苏凌玥对夺冠完全没有信心，虽然有这银霜星月龙，但它还是个孩子啊！


这么短的时间里，怎么可能从三阶成长到九阶？


“你只需要每天按时过来就行，别的就别管了。”苏平也懒得多解释，三阶或六阶，对他而言区别不大，只是效率快慢的问题。


在自家人身上，他自然是舍得下血本，每次培育都可以超量进行。


毕竟，系统可没规定，不能超量培训。


这样一来，赶在联赛前把这银霜星月龙锻炼起来，还是有余地的，只是他会稍微辛苦一些罢了。


但是，这种辛苦是值得的，对于夺冠，他势在必得，既然别人跟他竞争死磕，他就磕到底！


第二百七十九章引爆


非凡宠兽店，总部。


如花园般宽敞干净的广阔门店前，聚集着密密麻麻的人群，少说有几千人，排列成好几条长队，有的一边排队一边低头看通讯器，有的在踮脚瞻望前方的门店旁的狰狞巨兽。


虽然这巨兽外表狰狞无比，但这可是顶级恶魔宠。


现实中难得一见，平时他们只能在网上找图片，过过眼影，或是看电影里合成的CG特效来爽爽，但如今却是能近距离地，亲眼看到这真正的顶级宠兽。


八道地狱兽！


稀有程度，虽然不会高于那炼狱烛龙兽，但完全能够相媲美！


“听说没，那小淘气宠兽店，好像没声音了。”


“那还用说，他们才保送前十，非凡宠兽店这边都保送前五了，他们还怎么比？”


“这倒是，这小淘气宠兽店敢保送前十，应该已经是极限了，看来跟非凡宠兽店相比，这底蕴还是差太多了啊，非凡宠兽店毕竟是老店，我以前光顾过几次，虽然价格贵一些，但服务真没得说，效果杠杠的。”


“要我说啊，这就是活该，谁让那小淘气宠兽店这么嚣张，昨天那么早就关门了，关门也就关门了，还把龙宠收进去了，不让人参观，这不是搞笑么？”


“就是，我特意冲炼狱烛龙兽去的，结果白跑一趟，听说现在网上他们的一点消息都没，估计是焉了。”


在门店前排队的众人，低声议论着。


这两天，‘小淘气’和‘非凡’两家宠兽店的争斗，可谓是内网的一大热门话题。


换做其他宠兽店，还未必会引起如此关注，但这两家宠兽店不同，非凡宠兽店就不必说了，基地市内的老宠兽店了，名气第一，关注度极高。


而这小淘气宠兽店，虽然是新晋的新贵，名声不显，但这次请的代言是顶级流量，再加上炼狱烛龙兽这样的极品稀有龙宠的出现，立刻将名气引爆。


这两家店铺的竞争，也让一些吃瓜群众看得不亦乐乎，十分好奇最后谁赢谁输。


不过，从目前来看，显然是非凡宠兽店完胜了。


毕竟是老店，底蕴在那里，而且有人爆料，非凡宠兽店背后可是有柳家撑腰。


大多数普通百姓对柳家没什么概念，但只要是在龙江基地市出生的人，都会听过或是用过柳家麾下经营的大集团和公司的产品，对这些公司和产品绝对不陌生，可谓是如雷贯耳。


单是柳家经营的非凡宠兽店，就已经是人尽皆知了。


当一些好事者科普了柳家的雄浑实力后，许多人才知晓，原来非凡宠兽店的底子这么硬！


这根本就是一个庞然大物！


难怪那边拿出炼狱烛龙兽坐镇，这非凡宠兽店当晚就能请到八道地狱兽这样毫不逊色的顶级恶魔宠来撑腰，这就是大家族的底蕴啊！


这么一来，更多人都不看好小淘气宠兽店了。


……


“老板，那边还是一点动静都没。”


“呵呵，估计还睡着呢吧。”


“他们估计也没想到，昨晚就是他们最高光的时刻，居然还得意忘形，直接关店，简直笑死人！”


“还是咱们老板厉害，一出马就请到八道地狱兽这样的顶级宠，还请到那柳剑心那样的人物，咱们正好借这次机会，可以好好威慑一下其他宠兽店，要让他们知道，在经营宠兽这块儿，咱们龙江是我们非凡说的算！”


“没错！”


“老板厉害！”


会议桌上，众多高管坐在两侧，都有些激动。


先前那小淘气的炼狱烛龙兽出来时，他们心都凉了，但没想到枯木逢春，转眼间竟局势逆转了，如今他们稳居上风，几乎是胜卷在握，只需等待那小淘气自生自灭即可。


柳渊听着周围的吹捧，淡淡一笑，这次能请来族长的八道地狱兽，的确是挽回了局势，这就是背后有家族的好处，否则让他单打独斗，只怕还真要吃那小店的亏了。


“各位，打铁要趁热，立刻联系各个平台，把宣传继续铺开，咱们要趁这次机会，让所有人都知道非凡宠兽店的底蕴，八道地狱兽是我们柳家族长借来的，趁这机会，抓紧机会宣传，往后可就没这么好的机会了。”柳渊手指点在桌面上，认真地说道。


众多高管也都笑脸微敛，全都点头。


“另外，小淘气那边继续关注，不要停，他们应该开业了，兔子急了还咬人，我倒咬看看，他们会怎么反咬我一口。”柳渊冷笑道。


“是，老板。”旁边的助理点头。


这时，忽然这助理手腕上的通讯器响了。


他低头看了一眼，脸上顿时露出疑惑之色。


“嗯？”柳渊注意到他的神色，皱眉道：“怎么？”


助理见他问到，只好立刻回答道：“老板，刚负责监视小淘气那边动静的人说，出大事了，让我赶紧上网。”


在回答时，他眼中带着疑惑，这小淘气都已经必死无疑了，还能出什么大事？


柳渊听得挑眉。


旁边其他高管听完这助理的话，也都面面相觑，有人嗤笑一声，但也有人赶紧取出了通讯器，立刻上网。


……


……


龙江内网上，爆了！


在一分钟之前，在一个消息发布之前，内网上还是十分正常的，也十分热闹，大多数的网民都在关注着小淘气和非凡宠兽店的竞争，尤其是对非凡宠兽店的议论最多。


毕竟保送前五，还有八道地狱兽，以及培育大师等劲爆话题，都是值得人津津乐道的。


而先前扬名的小淘气，似乎已经死掉了，现在只剩下“尸体”的余热，值得人回味一下，好歹也是有炼狱烛龙兽坐镇的店，一些龙兽迷感到无比惋惜。


但是，在一个流量极大的主流平台上，忽然发布了一个广告。


小淘气的广告。


——保送，龙江联赛冠军！


简简单单的几个字，却犹如核弹般，瞬间将热热闹闹的龙江内网，夷为平地似的，化为寂静。


无数看到这个广告的人，全都在第一时间呆愣住了。


等他们反复确认，真的没有看错之后，这个主流平台瞬间被引爆了！


第二百八十章四面树敌了！


在这主流平台快被挤得服务器瘫痪时，其他热门平台上，也相应地陆续推出了同样的广告，一时间，全网的人几乎全都看到了。


也在同一时刻，整个龙江内网，瞬间被引爆了！


保送冠军？！！


要知道，这可是三年一度的精英联赛，参赛的天才犹如过江之鲫，数之不尽！


整个龙江基地市内，少说也有上百万人参赛！


这可是全民关注的盛大赛事！


无数人都指望着，在这赛事上扬名立万，鱼跃龙门！


然而，现在居然有人敢宣言说，只要付钱，就能直接保送成为冠军？


这就像无数人在追逐一颗桃子，结果桃子还没结出来，就有人宣布，这桃子归他了！


这尼玛不是欺负人么？！


最关键的是，这可是精英联赛，要得到冠军何其艰难，即便是各个大家族，都不敢说自己家族内的年轻俊杰，百分百的稳拿冠军宝座！


这样的豪言，简直就是狂到爆炸，不知天高地厚！


“这小淘气是不是疯了！”


“保送冠军，我的乖乖，这话说的好像他们要取得冠军，很轻而易举一样。”


“是不是跟非凡宠兽店的竞争，给急疯了？”


“听说非凡宠兽店把生意全抢了，这应该是被逼急了吧！”


“牛，太牛了，上面说只要出多少，一个亿，就能保送冠军？我算算……以我的资产，好像能买一百个冠军！”


“楼上醒醒，再这样我用尿滋你了。”


“一个亿就能保送冠军，要是说十亿我还有点信，一个亿算什么？”


“行了，这都看不出么，就是商家被逼急了，故意哗众取宠呢，但这个噱头开大了，我倒要看看，他们敢不敢像非凡宠兽店一样，把购买了套餐的这些人名单公布出来，等联赛开了，我好一路观望他们的表现。”


网上议论纷纷，大多数人在震惊过后，都是质疑。


毕竟，冠军这东西，太不可预测了，说保送冠军，怎么听都不靠谱，反而更像噱头。


再联想到跟非凡宠兽店竞争的情况，很多人都猜测，这小淘气是被逼急了，犯糊涂了。


不过，也有一些人觉得，这店铺既然有这样的底气，还是可以去光顾看看的，毕竟再怎么说，那炼狱烛龙兽是货真价实的，就算没这保送冠军的活动，至少保送前十和前百的套餐，是可以试试的。


在一片争议声中，小淘气的名字再次成为大家热议的存在。


……


上城区，某处面积极大的家宅中。


秦家。


龙江基地市第一大家族。


秦家较为低调，但家族里出过不少封号级存在，只有真正的上流圈子，才知道秦家的可怕。


网上流传的消息，自然也传到了秦家耳目中，作为第一家族，他们的消息素来都很灵通，更别说是这种人尽皆知的劲爆消息了。


“保送冠军？”


“这什么店，这种话都敢说，有点不知天高地厚了！”


“哗众取宠的小宠罢了，这就是低等商家的劣根性，无需在意。”


“话说，这店有那炼狱烛龙兽坐镇，背后是什么来头？”


“哼，去会会就知道了，这一届的冠军，我们秦家要定了，他们还敢说保送？我倒想看看这店背后的主人究竟是谁！”


“各位，稍安勿躁，这家店主……其实我认识。”


“嗯？”


一处宅院老屋里，几个老者坐在里面，都是面带愠色，被这家小淘气店铺的广告语给气得不轻。


要是一般的店，敢这样大放厥词，他们根本就懒得搭理，但这家小淘气，说他是个小店吧，偏偏又有炼狱烛龙兽这样的稀有龙宠，而且看宣传和请的代言人，在资金方面似乎也不缺，一看就是背后大有来头。


但是，偏偏这种似乎有背景的人，却敢说出这样的话，这简直就像是啪啪打他们的脸。


保送冠军？那将他们置于何地？！


“书海？怎么回事，说说。”其中一个老者皱眉道。


坐在中席的是一个中年人，气质儒雅，他正是临时回到秦家的秦书海，往常他都是在其他基地市游离，极少待在龙江，没想到这次一回来，就遇到这样的事情。


“三叔，这店主，我先前在秘境里见过他，说起来，这人跟晚辈也有些交情，此人战力极强，至少有封号级的实力，算是难得一见的天才了。”秦书海拱手苦笑着说道。


其他众人微怔，先前开口的老者有些疑惑，道：“封号级实力？你说的是这家店里看守门店的那个小子？我看那小子年龄不大吧？”


“是不大，估计二十不到呢，要是这人参赛的话，估计龙江第一的名头，还真要给他让位。”秦书海苦笑道。


此话一出，几位老者都是脸色微变。


他们知道，秦书海算是秦家的天才了，如今已经是封号级中的强者，看人绝不会错，敢下出这样的言论，岂不是说，那少年比他们家这一代的少主天资还高？！


秦书海看见他们的表情，心中也在叹息，他在秘境里见苏平进进出出过，都是孤身一人，但在过检时，经常能看到苏平背包里有不同妖兽的九阶晶核。


要说一次两次是偶然，但经常看到，那就是实力了。


“这少年的天资，算是我见过的人里面，数一数二的，要说背后没有老师教导，我是不太相信的。”秦书海看了一眼屋里几位前辈老者，道：


“晚辈在这里有个建议，这家店的事，希望各位不要介入，据说原封跟这少年是同一个学院的导师，还算有点交情，我们还是尽可能交好为好。


至于保送冠军？他们店是这么宣传了，但我们又不是不能争，这东西本就各凭本事，他们怎么说是他们的事，我们争是我们的事，没必要为这点口舌，去给自己树敌。”


他的话说完，几位老者面面相觑。


其中一人皱眉道：“我们秦家什么时候这么怕事了，这人敢如此嚣张，教训他也是应该的，好让他知道，这龙江究竟谁说的算！”


其他人都是沉思，没有说话。


过了片刻，坐在上面的秦家当家族长开口了，道：“这件事，就听书海的，多一事不如少一事，这件事，也不算完全有意针对我们秦家，而且，这样的天才，背后的师傅，也不是简单角色，为这点口舌招惹大敌，没必要。”


其他人都是微微点头，他们偏向于保守一派。


先前的老者见没人附和自己，脸色有些难看。


“你们都回去，约束好下面的人，年轻人气盛，容易冲动，让他们专心修炼，别去管这些有的没的。”


“是，族长。”


……


……


与此同时，其他的各大家族也得到消息，都被这一个简单的广告语给气得不轻。


牧家选择不予理会，只当是跳梁小丑。


叶家和周家气得暴跳，准备来找这小淘气的麻烦，给这家店一点颜色看看。


而柳家宅院中。


这件事已经传遍了，所有人都知道，这家店是在跟柳家作对，柳家上下，都对这家店恨之入骨。


“这是被逼急了，呵呵，自取灭亡。”


柳天宗得到消息，微微冷笑，保送冠军，这话说出来，也得看其他家族答不答应，他就不信，五大家族里，除了他们柳家外，其他家族会坐得住。


或许秦家那老狐狸，能够稳住，牧家那骄傲的家伙，也懒得理睬，但剩下的周家和叶家，他觉得可以在背后怂恿一下，借刀杀人才是快哉。


“让柳渊去公布保送名单，针对性地宣传一下，逼对方交出保底，到时一旦他们把保送的名单公布了，联赛开始后，那些名单上的人，就是众矢之的，尤其是那位保送冠军的人，呵呵，一旦他提前落败，就是这家店的破灭之日！”柳天宗对旁边的侍奉说道。


“是。”侍奉恭敬道。


坐在对面棋盘前的紫衫老者看了他一眼，笑道：“还是你这老家伙狠，办事一刀见血。”


柳天宗淡淡一笑，“出刀不准，又何必拔刀？”


……


三更结束，明日继续~


第二百八十一章接连取消


桃花溪街。


小淘气宠兽店内。


陆陆续续前来的顾客，将店内的宠兽全都领走了，而苏平也顺带收获了一大波好评，其中三分之一的顾客，当天便继续下单，选择再次培育。


而另外三分之二，也表示回去攒够钱了，以后再来。


随着保送冠军的广告宣传而出，小店内的顾客数量在急剧增长，到了中午时，小店外面再次人满为患，将整个街道拥堵。


好在这条街平时就十分偏僻，也没什么人经过，倒没怎么妨碍通行。


“这一次，你要得罪不少人了。”


唐如烟看着苏平，眼中有些不解，她在秘境里遇到的苏平，阴险如狐，让她吃了大亏，但现在的苏平，办事却像普通少年一样，有些冲动了。


苏平说道：“我只是将一个我力作能及的事情，说出来而已。”


“有些事情，只能做，不能说。”


“那是犯法事，我这不犯法。”


“这不犯法，但犯众怒了。”


“心中无愧，又何惧众怒？”


唐如烟凝视了他一眼，没再说什么，转身到门口迎客去了。


望着街道外面聚集而来的人，她眼中闪动着光芒。


苏平再次用通讯器，联系上牧氏星娱公司，“保送冠军的名单，替我公布出去，等会儿我会把名单发给你。”


“呃，苏老板……”


“嗯？”


“是这样的，牧小姐准备解约，取消代言，您放心，违约金的话，我们会按照合约赔付的。”


“……”


苏平沉默了。


他没想到在这关键时刻，最先让他受伤的不是敌人，而是他请的代言人。


现在解约代言的话，这件事必然会登上话题，给他店铺带来极大负面评论。


也罢。


苏平没多说，只是“嗯”了一声，然后道：“那宣传的事……”


“苏老板您放心，宣传这方面，如果您有需要，我们会按照合约，继续给您完成，解约的事，也是实在迫不得已，牧小姐身体不适，近期不能抛头露面，实在抱歉……”通讯器那端的宋露态度客气恭敬，在赔礼道歉。


苏平嘴角微微牵动一下，身体不适？


这借口牵强到让他无力吐槽，他说道：“没什么，宣传照旧就行。”


说完，挂掉了通讯器。


而另一边，听到通讯器挂掉，宋露脸上的陪笑表情，也瞬间消失了，要不是知道这苏老板背后大有来头，又是刀尊又是炼狱烛龙兽的，映射出太多不可估测的东西，她才懒得跟这疯子道歉。


这次解约，他们公司的损失大了，没赚到钱，还得赔钱，还要花钱请公关去处理名誉和烂摊子，这笔账有一半会算到她头上，今年的日子，她只怕有些不好过了。


……


“代言取消了，好在现在店铺已经炒热了，没有代言也不要紧，炼狱烛龙兽就是招牌和代言。”


对这牧霜婉取消代言，苏平心情倒没太大影响，只是有些遗憾，毕竟先前看那小姑娘，还挺顺眼的，没想到现在还没到大难的时候，对方宁可赔偿违约金，也要从他这艘船上跳下。


就这么不看好他么？


摇了摇头，苏平没再多想，继续招待陆陆续续进店的顾客。


“老板，我来领取我的焰尾犬了。”


一个青年来到柜台前，态度颇为客气地道。


他正是昨天第一个来找苏平购买前百套餐的人，当时不服气苏平的自信态度，故意交给苏平一只低等的三阶焰尾犬来培育。


然而，等他离开不久，看到苏平店里放出的炼狱烛龙兽，以及昨晚到今天的一系列与非凡宠兽店的竞争时，才知道这家店是真有底蕴。


虽然比非凡宠兽店差了不少，但至少比起别的宠兽店要强多了，他有些后悔自己昨天的跋扈态度。


“嗯。”


苏平记得这青年，当时还放了狠话来着。


翻看登记名册，看到此人名叫彭易风。


苏平招呼乔安娜，让她将那焰尾犬领来。


彭易风看到乔安娜走来，眼睛都看直了，从未见过如此美女。


汪汪！


在他出神时，胸口忽然被撞击，焰尾犬一头扑到他怀里，一双狗眼饱含激动之色。


“带他去测验。”苏平交代道。


乔安娜面色淡漠，对这青年道：“跟我来吧。”说完，自顾转身离开了，似乎后者只是她的一个小跟班儿。


彭易风连忙跟了上去。


片刻后，当从测验房间里出来时，彭易风已经完全折服了。


在服气的同时，他心中也有些后悔，早知道培育效果这么强悍，昨天就应该把自己最强的战宠拿出去的，否则现在，他的最强战宠实力又能更进一步，这样他取得前百的希望就更大了。


“老板，多谢了，昨天是我态度不好。”彭易风来到柜台前，面色尴尬道。


苏平淡然道：“既然你记得昨天的话，那就按昨天的来吧。”


彭易风脸色微变，露出几分难色，他说过，要是培育见效，他愿意当众道歉，否则要砸了这店，现在看这培育效果，他已经满意得不能再满意了，但要当众道歉的话……


谁还不要个面子？


“老板，这……”他看了一眼，发现后面又来了几个顾客，顿时感觉脸上发红。


苏平瞥了他一眼，没有搭理，继续接待后面的顾客。


“老板，保送冠军的名额卖了么，我要。”


刚进店的几人迅速跑来，为首的便是早上刚从苏平店里离开的周川，他在返回的路上，看到了网上刚发布的新闻，急急忙忙地调转车头赶来了。


与其保送前十，倒不如直接夺冠。


虽然保送冠军需要一亿，对他略有压力，但也不是拼不起。


苏平说道：“你们来晚了，已经有人预订了。”


周川怔了一下，连忙道：“是谁？”


“本店是不会泄露客户资料的。”苏平说道。


周川脸色变幻了一下，问道：“那能说说，他姓什么吗？”


苏平想了一下，道：“姓苏。”


“苏？”


周川愣住。


本以为是其他几个家族的人，没想到不是。


他心中松了口气，这么看来，也许是其他普通富豪的子女而已。


“老板，你没有骗我吧？”周川故意板着脸问道，想要诳一下苏平。


苏平瞥了他一眼，淡然道：“等会儿你就会看到名单了，或许现在网上已经有了。”


周川微怔，连忙用通讯器上网。


很快，他看到了已经备选关注的小淘气店铺发出了最新消息，保送冠军的名单！


——苏凌玥！


一个他闻所未闻的名字。


在他印象中的龙江市有名的年轻一辈里，并未有这名字出现。


而且看人名，是个女孩。


“老板，这是真的？”周川抬起头，有些惊愕。


苏平淡然道：“等她夺冠时，你们肯定会验证她的身份证，我总不可能临时去给别人改名字吧？”


周川心想这也有理，以小淘气和非凡宠兽店的豪赌，到时他们保送名单上的人，多半都会被人扒出资料，不可能隐瞒得住。


暗叹了口气，周川没再多说，心中有些遗憾，不过也只是遗憾而已，算不上太失落，毕竟说起来是保送冠军，但最后能不能冲击冠军还是一回事，在他看来，还是保送前十靠谱点。


“知道了，老板再见，明天来领宠兽是吧，回见。”周川挥手，直接带人转身离开了，没再耽搁时间。


在周川离开不久，又陆续来了几波顾客，有的是购买普通培育，有的购买前百套餐，对于那保送冠军的事，他们也好奇询问了一些，但得到的答案都是差不多，名额已卖。


彭易风站在旁边，脸色变幻不定，最终还是一咬牙，趁人少时，在店内大声道歉。


等道完歉，他红着脸，又跟苏平弯腰鞠了鞠躬，便飞速跑出了店。


经过这次教训，他的性格也变得谨慎起来。


苏平倒没太在意他是不是真的道歉，只是既然敢丢狠话，就得说到做到，做人得为自己的话负责，他也一样。


没多久，柳平也来领取宠兽了。


苏平让乔安娜将他的暗影兽带出来，经过一番测验，柳平大开眼界，完全信服了。


对苏平这店里的培育速度和水平，柳平即便在家族里见识过不少大事，也感到震惊。


有这第一期的培育效果，他自问，凭自己现在的战力，已经能够稳稳进入前百了，冲刺前十，也是颇有希望。


“老板，你店里推出的保送冠军，真的能行么？”柳平好奇问道，对那名额，他在网上已经看到，被人购买了，也打消了争抢的念头。


而且，他知晓，苏平此举让柳家何等震怒，要是他来购买的话，估计一回家就得被家法打死。


原本这件事，是苏平跟柳渊那一脉争夺，但现在已经上升到整个柳家在跟苏平对抗了，他已经准备取消自己在苏平这里订购的保送服务。


苏平看他打扮得严严实实，将面目完全遮住，有些奇怪，但再想到外面的局势，眼中便释然了，心中也暗暗佩服此人，在如此风口浪尖上，还敢冒险来他店里，看来也是一个毫无家族荣誉感的家伙。


“等联赛开始了就知道。”苏平说道。


柳平认真地看着苏平，他忽然感觉，这少年不像在逞强。


再加上先前看到的暗影兽的变化，他忽然心中有些惋惜，在这一刻，他生平第一次生出了一个念头，那就是家族给自己拖后腿了。


以前都是依靠家族的庇护，家族给他带来便利，但这次是真的拖后腿了。


他感觉自己取消在苏平这里的保送服务，会损失巨大。


但是，他没办法。


一旦这件事被族长知道，他这是资敌，这是家族绝不允许发生的事！


暗叹了口气，他摇了摇头，对苏平道：“苏老板，你这宣言太大了，太容易得罪人，据我所知，其他家族都对你这话很不满意，你……好自为之吧。”


这番话，他当作是自己的忠告，也算是还了苏平培育他宠兽的恩情。


虽然这宠兽培育，是他花钱的，但这培育的效果，他知道自己是赚了大便宜。


而且，家族归家族，他可以利用家族的人脉，也希望能发展自己的人脉关系，比如苏平，就是一个令人捉摸不透的，背后隐藏的东西，连他都看得出来，很不简单，这也是其他家族没有直接用雷霆手段来镇压这家店铺的原因。


换做别的小店，敢这么嚣张，估计马上就被封店了。


对那些大家族来说，封一家门店，只是一句话的事，都无需出面，只需让城管出手就能搞定。


柳平还是选择了取消后续服务，但态度客气，跟苏平道别了自己的苦衷。


苏平自然也理解，将后面没有转为能量的钱悉数还给了他。


送走柳平，苏平继续接待后面的顾客。


广告的效应还是非常大的，虽然很多人质疑保送冠军太不靠谱，是哗众取宠的噱头，但也有大量的人认为，敢说出这样的狠话，也是一种底气的表现。


能不能办到是一回事，一般人连狠话都不敢丢呢。


到了下午两点，络绎不绝的顾客，已经将店铺完全塞满。


听到乔安娜的通知，苏平才知道，仓库再次爆满了。


他看了一眼今天的能量收入，比昨天还多，有50万左右的能量进账。


算上之前的80多万，一共有130多万了。


昨天的培育费用，并没有耗费他多少能量，毕竟全程没怎么死过，只是花点门票费而已。


如果光是出门票费的话，苏平现在都能在太古神界进进出出了，只可惜，他不能，因为在太古神界里，他可没有乔安娜这样的内应，进去就是死。


130万能量……终于能升级混沌灵池了！


苏平心中泛起阵阵小激动。


“抱歉，席位满了，请明天再来。”


望着面前的众多顾客，苏平只好再次致歉，店铺的名额有限，他也没法无止尽的接待，否则哪还有时间去培育。


听到席满，排队的顾客们全都傻眼。


居然又满了？


先前苏平店里闹出席位满了，关门的事情，让不少顾客都知道了，本以为第一天他们是想饥渴营销，没想到现在面对非凡宠兽店的步步紧逼之下，竟然还敢这么嚣张。


不是说，这家店被逼疯了，都敢放话保送冠军么？


现在这么火爆的情况下，竟然要关门，这真的是要开店赚钱的架势？！


第二百八十二章4级灵池


在一片唉声叹气中，店里排队的顾客们陆续离开。


苏平也知道，让人这么白白排队，难免会有怨气，但席位满了，他也无可奈何，至于这赔礼道歉的事，他很快找到了适合的人选。


“小唐，去送送顾客们，态度要好点。”


“……”


唐如烟心中劝说自己忍了，人在屋檐下，不得不低头。


她堆起笑脸，将顾客们一个个陆续送出门外。


逢场作戏这种事情，她从小就锻炼出来了，只是等她后来的身份转变之后，就再也没有这么做过了，因为没有人值得她陪笑对待，除非是一些前辈大佬。


小淘气关门的消息，再次传到网络，又掀起了一些波澜。


先前网上普遍认为，小淘气是被非凡宠兽店给逼急了，才会放出‘保送冠军’这样失智的狠话，但现在这白天关门歇业的消息，却让不少人推翻了这样的想法。


要真被逼急了，哪还会再次饥渴营销，早就疯狂捞钱了。


敢在白天歇业，又是以席满为理由，这样的淡定从容态度，视金钱于不顾，反倒让不少人觉得，这小淘气宠兽店或许根本就不像他们先前猜测的那样，气急败坏，反倒显得淡定从容的很。


而且，这么做，似乎根本就没有把跟非凡宠兽店的激烈竞争，当一回事，就像是任由外面狂风暴雨，我自安稳如初。


这样的感觉，让不少人都转变了对小淘气宠兽店的看法，觉得也许这家店，也许真有些本事和东西


苏平自然没想到，自己被迫关门，会在网上引起热议，更没料到，对店铺的负面评论，竟然会起到削减的效果。


他在关门之后，就把炼狱烛龙兽收进了店里。


然后便让唐如烟，继续回到自己待的画卷里。


虽然唐如烟百般不愿，但还是被苏平“送入”了进去。


处理好这些，苏平没有立刻去培育宠兽，而是来到了混沌灵池所在的房间前。


推开门，房间内尽是星光，浩瀚无比。


地面犹如深空，看不见地，一口枯井悬浮在这房间中央，犹如置身宇宙，而枯井便在宇宙中央。


“这是……”


乔安娜也跟随了过来，看到门内的情景，一整天都淡漠宁静的金色眼眸中，微微收缩了一下。


她能感受到，这房间里面，似乎内部自成一道空间，一旦越过那道屏障，就会进入这眼前景象所看到的浩瀚宇宙当中。


竟然有人将一处宇宙星空，收缩在了这个小小房间里面？！


乔安娜有些震撼，这样摄取星空的手段，就算是至高神，都很难办到，这需要对空间法则极其深刻的理解，才能办到！


在她的印象中，或许只有那些太古神界里的存在，才能够办到！


苏平踏入了房间，犹如行走在星空中，对身后的乔安娜，苏平也没有特意避讳，反正是店铺绑定的员工，除非被他辞退，否则想做出危害他的事情也不行。


“升级。”


苏平心中默念。


能量格里面的数字，瞬间缩短一位，从130多万，变成了30多万。


提升到四级混沌灵池，整整需要一百万能量。


相当于一个亿。


不过，这是星币所无法衡量的，在系统眼里，星币只是衡量他营业店铺的能力值而已，就只是一个计量工具，没有任何价值。


苏平想从别的渠道赚个一亿，很轻松，但通过开店赚一亿，加上诸多的限制，却有些难度，好在以他目前的店铺宠仓数量，以及名气，每天小五十万左右的能量收入，赚起来还是很轻松的。


随着能量的注入，这口枯井般的混沌灵池，猛然间焕发出豪光，紧接着，灵池边缘浮现出神秘繁复的阵法，这阵法丝丝缕缕缠绕，如一道道金纹，烙印在苏平背后的乔安娜瞳孔中。


这是……至高神纹？


乔安娜看得呆住。


与此同时，忽然间，她从这口枯井中，感知到一缕气息。


这股气息充满沧桑，古朴的感觉，又极其厚重，仅仅是一缕，却似乎比巨峰还要沉。


她眼中有些迷茫，这种感觉，似乎是神力，但又不像，她从未感知过，但她有种感觉，这气息里面充满一切她想要的东西，包括，让她通往至高神大道！


很快，枯井上的金纹收敛，一切又恢复原样，只是枯井内侧隐隐有豪光，井口的构造，也有些精致了起来，比先前稍微好看许多。


苏平听到系统提示的升级完成，心中松了口气，用意念进入这混沌灵池中。


在他意念识海里，顿时浮现出混沌灵池的面板。


一道道神纹交织的信息出现：


孕育王兽概率……60%


孕育九阶宠兽概率……29.999%


孕育八阶宠兽概率……0.001%


孕育失败概率……10%


……


看到这混沌灵池的讯息，苏平眼眸发亮，感觉血流的速度都有些快了起来。


先前3级灵池时，只有较小的概率孕育王兽，只是10%左右。


但现在，却一口气提升到60%！


运气好的话，一次就能孕育出来，差点的话，也是二分之一还多的概率！


当然，如果运气血背的话，一直孕育不出来也是有可能的，但总的来说，从概率来讲，60%孕育出王兽的概率，苏平已经非常满意了。


这可是王兽级品质的宠兽啊！


哪怕孕育十次，出一只，也是赚的！


苏平看了一眼孕育能量，如今过了新手保护期，都是实打实的能量支付。


一次一百万。


孕育的能量，跟升级混沌灵池的能量是一致的。


这混沌灵池等于只是提供一个缺口，而孕育所耗费的混沌之气，才是真正宝贵的东西。


不过，这点苏平早就得知，一次一百万，两天就赚回来了。


“还剩30万能量，手里得留点备用，明天和后天再赚两天，就能来孕育了。”苏平心中暗道。


升级完灵池，苏平的心也安定了，转过身，看见乔安娜还望着混沌灵池发呆，招呼道：“走了，咱们培育去。”


乔安娜回过神来，眼中闪过一抹复杂之色，深深地看了一眼这口枯井般的东西，先前她对苏平背后的存在还有些臆测，现在见识到了冰山一角，心中已经有了一个大概的实力认知。


听到苏平的话，她没多说，转身跟随着他一同退出了这间房。


房间关上，除了得到苏平的授权，任何人没法进去，即便是乔安娜这位正式员工也不行。


苏平来到宠兽室，继续挑选宠兽去培育。


等挑完要培育的宠兽，带上乔安娜，苏平再次来到神域。


这一次，他带上了银霜星月龙。


他已经转账给苏凌玥，再让苏凌玥给他支付了专业培育的费用，算是店里的生意。


不过，这银霜星月龙的培育，苏平没有像其它宠兽那样对待，甚至，他考虑让这银霜星月龙，吸收神晶，也掌握神化技！


……


时间飞逝。


转眼又过一夜。


苏平在神域待了七八天，银霜星月龙每趟都被他带了进去，经过短短一夜的数次培育，已经从三阶战力，暴增到七阶了！


而且是7.8的战力，接近八阶。


除此以外，苏平又从乔安娜那里讨要到一些神晶，喂给了银霜星月龙，让它体内积攒了不少神能，可以施展所有技能的神化技。


苏平感觉，再培育几天，在联赛之前，这银霜星月龙的战力达到9.5左右，应该是稳稳的。


由于是幼年期的关系，苏平让银霜星月龙在神泉里浸泡过，使得这头银霜星月龙的银色鳞片中，混杂了一些金色龙鳞，金银相间，有些奇幻。


“境界4阶，战力7.8，中上等资质，还算不错。”苏平对这银霜星月龙，完全是当成自己宠兽一样的栽培，对它的进展颇为满意。


当苏平再次回到店内，培育完所有宠兽时，曙光刚临。


昨天提前满席，苏平提前培育，使得今天可以提早营业。


依然是开店，接待生意，然后叫出唐如烟当门童。


苏平自己在闲暇休息之余，也上网查看了一下现在的情况。


这一夜，非凡宠兽店倒没搞什么幺蛾子，很安静，而根据苏平看到的几个网友拍摄的视频，非凡宠兽店可谓是一直客流饱满。


除了总店外，其他分店的客流量也极大。


单纯从赚钱来说，非凡宠兽店这两天肯定是赚的比小淘气多，少说几个亿。


毕竟，非凡宠兽店是连锁店，分店遍布各处，能让一些不愿跑远路的人，就近解决。


而且，非凡宠兽店没有关门，接待的客人数量没有限制，这使得总店那里24小时在营业，一直有人排队。


“看来是生意火爆，顾不上继续竞争了，或者说，目前这样的局面，他们已经满意了？”


苏平看了一会儿，也没在关注，对方不搞别的动作，他的店每天也能客满，这对他而言，也算知足了。


不过，他知道这种“休战”是暂时的，等联赛开始时，真正的竞争和暗刀子，才会真正爆发，朝他们淹没过来。


距离联赛开始的日子，也越来越近了……


第二百八十三章归返


“出来吧，小家伙。”


苏平随手划开召唤空间，一道火热的气息从里面蹿出，炼狱烛龙兽的身影踏出空间。


还是老样子，苏平让它去大门口蹲着。


对这份新得到的工作，炼狱烛龙兽虽然有些不满，不过看在这几天都很清闲的份儿上，它也没再跟苏平抱怨什么，相比起那暗无天日的战斗……还是这样躺着舒服啊。


随着开门营业，陆续有顾客上门了。


今天的生意很正常，没多久，店外便人满为患，无数人闻讯聚集而来，不少人都在这条街上租了房间住下，刚听到开业就跑了过来。


知道这家店有不定时关门的“癖好”，为了能够赶上自己的宠兽，这些人都很积极。


“真的是……苏老板？！”


苏平刚给一个顾客收完费并且登记好，忽然听到眼前跳出一个惊喜地声音。


苏平有些惊讶，这一看便发现，竟是之前的熟人，苏晏颖。


苏晏颖有些惊喜，先前来到这条街时，她都怀疑自己走错了地方，顺着拥堵的人群走到熟悉的位置时，却看见原先的那间小破店已经不见了，取而代之的是一座巨大的店铺。


像五星酒店，又像府邸似的，十分气派。


她有些不敢进，等看到很多人都在门口排队时，才试探着跟了进来，没想到这里还真是苏平的店。


“苏老板，你这里完全变样了啊！”苏晏颖惊喜地道。


苏平笑道：“可不，赚到钱了，自然得装修下。”


苏晏颖差点被自己的口水呛到，想到苏平店铺的收费，顿时有些心虚了起来，她看得出，苏平店铺如今的名气，已经极其响亮了，从街道外面停满豪车的情况，就能看出，似乎还有很多上城区的富豪，不远千里慕名而来。


“苏老板，您这里……不会涨价了吧？”


苏晏颖小心翼翼地问道。


苏平无奈一笑，心想我倒是想，但这无情的系统不肯啊。


“涨价是不会涨的，你放心吧。”


“是吗，那太好了，苏老板真良心！”苏晏颖松了口气，惊喜地道。


“你这是刚从荒区回来么？”苏平问道。


苏晏颖点头，道：“刚回来，这不联赛快开始了么，我也想去露露脸，要是能进个一千名之内，可以榜上提名，我也就知足了。”


龙江基地市的选拔赛，素来有个传统，进入千名之内的人，都会列入提名榜，等联赛结束时，会悬挂在龙江内网的所有平台上，所有人都能看得见。


这是真正的地毯式宣传。


苏平心中一动，他手里的前十名额还有几个没满，问道：“你有钱么，我们店保送前十，要来不？”


苏晏颖有些错愕，道：“保送前十？你是说基地市的联赛选拔么？”


“没错。”


“这……这要多少钱？”


“不多，两三百万就够了。”苏平说道。


苏晏颖愣住。


两三百万，对一般富豪来说，是九牛一毛，但对她而言，却还算是一笔不菲的数目。


她有些犹豫。


“颖颖，你钱不够的话，我可以借你。”这时，后面传来一个声音。


苏平目光一扫，是排在苏晏颖身后的蓝乐乐。


这蓝乐乐的家庭虽然住在贫民区，但父亲是贫民区里有名的富豪企业家，家里也算是极为有钱了，在上城区那种富人扎堆的地方虽然不算什么，但在这里却是地主级的，身家十几亿。


听到这蓝乐乐的话，苏平第一次发觉她有些顺眼起来。


“你这么有钱，你要不要也来参加？”苏平问道。


蓝乐乐摇头，她对苏平已经没有恶感了，虽然跟苏平拌过嘴，但苏平这店里的服务她是亲眼见证过的，再离谱的价格，她都觉得是物有所值。


何况，几百万就能保送前十，她稍微一想就知道是超级划算的。


至于能不能保送到前十，她根本没考虑过，苏平能让一只那么普通的雷光鼠，爆发出秒杀高阶宠兽的战力，保送前十虽然有些夸张，但她一下子就能接受。


“我就不用了，我对战宠师没什么兴趣，我将来可是要继承家业的。”蓝乐乐说道。


她胸大无志，把家里的产业继承了，她觉得就能过得很好了，奋斗什么的，见鬼去吧。


苏平见忽悠不动她，也只好遗憾作罢。


其实这女孩是个好苗子，别问为什么，因为有钱。


只要有钱，一头猪苏平都能让它起飞。


在苏平和蓝乐乐说话时，苏晏颖也考虑好了，她对蓝乐乐微微摇头，道：“我这次去荒区，也赚了一些，用拓荒积分可以兑换星币，两三百万，我拿得出。”


蓝乐乐也问过她荒区的情况，知道她收获颇丰，便点点头，没再说什么。


“老板，保送前十的话，我目前只修炼到第四阶，不知道要不要紧……”


苏晏颖有些脸红，声音越说越轻，换做别的地方，她这四阶的战力拿出去，还会被人夸赞一声天才，但在苏平面前，提到修炼和境界这些，她却恨不得找个地洞钻进去。


苏平一笑，道：“没事，你只需要到台上站着就行，宠兽会带你赢的。”


苏晏颖松了口气，随即脸上更烫了。


她想到在学院里比斗时，也是如此，自己啥都没干，全靠苏平帮她培育的雷光鼠，就这么稀里糊涂地取得了年度亚军，而且这还是她拖了雷光鼠后腿的缘故，指挥不当，否则即便是冠军……也是能稳稳拿下的。


“那个，那就拜托你了。”


苏晏颖将涨红的脸低了下去，虽然她知道这样躺赢，有点丧失一个战宠师的尊严，可是……前十的排名，太香了啊！


那简直是她不敢奢求和想象的高度，这可比取得学院的年度冠军，还要荣誉十倍，百倍！


毕竟，这一次竞争的，可是整个龙江基地市，与她当对手的，甚至是早已毕业的其他学院的年度冠军，以及一些拓荒者中的老前辈。


要是能进入前十，那就彻底扬名了。


“没问题，交钱吧。”苏平笑道。


苏晏颖点点头，付了钱。


苏平熟练地给她登记好，道：“还是那只雷光鼠么？”


“嗯。”苏晏颖轻轻点头，她手里有好几只比雷光鼠血统更高的宠兽，比如那只落凤。


但是，这雷光鼠目前是她的主力，她深知一招鲜吃遍天的道理，尤其是这次荒区的锻炼，更是见识到，宠兽不在于多，而在于强，在于精！


只要够强，一只就足以秒杀全部！


苏平点头，这雷光鼠的战力，已经足以进入前百了，再冲击前十的话，也是轻轻松松。


如果换做他来指挥的话，甚至直接就能冲入前十，无需再栽培，但换做苏晏颖这个拖油瓶……原本的七阶战力，也要打个折，降到六阶了。


他只能将雷光鼠再培育一下，顺带让它学会独立战斗的能力，不依赖主人。


嗖！


当苏晏颖将雷光鼠从空间里召唤出来时，雷光鼠乌溜溜的眼珠，顿时看到了苏平。


又是这个男银！


它微微龇牙。


浑身柔顺的寒毛，微微乍起。


苏平微微一笑，看来这小家伙也挺‘恋旧’的，居然还记得他。


……


三更结束，九千字求票~~


第二百八十四章联赛开启


苏平叫来唐如烟，将这雷光鼠带走。


雷光鼠咧嘴，浑身电光蹿动，做出反抗的架势。


唐如烟走来一看，微微挑眉。


在这里工作两天，她见过不少性情暴戾的宠兽，但在主人的安抚下，都表现的还算乖顺，没想到这一只小小的雷光鼠，反倒在这龇毛了！


“小东西，乖一点，别给我工作添乱！”


唐如烟冷哼一声，浑身散发出七阶的高级战宠师气势，犹如一座大山，压迫向雷光鼠。


换做其它恶魔系宠兽，在她的威慑之下，也会升起一些忌惮。


但雷光鼠眼中的怒意，却更加激动了。


好哇，又找来了帮凶？！


它的身体瞬间分裂，施展出雷影残像，朝不同方向蹿去。


唐如烟看得瞳孔一缩，这是高等雷系技能？！


苏平也没想到这雷光鼠反抗这么激烈，再一看苏晏颖，一脸错愕的样子，似乎也束手无策，他有些无语，只好传念给看守宠兽室的乔安娜，叫她来捕捉。


省得这小东西在店内上蹿下跳，把东西打翻了，还惊动了别的顾客。


乔安娜收到苏平的念头，淡漠的眼眸瞥了一眼店内蹿出的几道电光，身体蓦然金光一闪，凭空出现，其中一道雷光倏然消失，雷光鼠的身体被乔安娜拎了起来。


它后颈毛绒的肉，被捏得叠起。


雷光鼠：“！”


是谁攥住了我命运的后颈肉？！


“带它进去。”苏平吩咐道。


乔安娜拎着雷光鼠，转身淡然离开。


望着雷光鼠被乔安娜瞬间制服，唐如烟眉毛连续挑动几下。


苏晏颖松了口气，连忙道：“苏老板，真不好意思。”


“没什么。”苏平说道，心中却在想，看来这小家伙在这苏晏颖身边待了一段时间，有些舒坦了，竟连主人的话都不听。


从某些方面来说，这样固然有利于苏晏颖，毕竟她这个拖油瓶对雷光鼠战斗的负面影响，降低了……但从长远来说，再这样下去，只怕会发生噬主的情况。


这雷光鼠的性情，苏平是知道的，毕竟是跟随他从尸山血海中锻炼出来的，虽然是元素宠，但凶性之强，丝毫不逊色那些高阶恶魔系宠兽。


“看来得好好收拾收拾，再这样下去，都无法无天了……”苏平心中喃喃。


等雷光鼠收走，苏晏颖和蓝乐乐也一同跟苏平道别了。


送走苏晏颖，苏平继续接待后面的顾客。


没多久，苏平又遇到了熟客。


“苏老板，我又来了。”


叶浩一身名牌休闲服，看上去潇洒倜傥。


苏平看到这位小土豪，眼眸也微微发亮，道：“你之前去荒区了么，怎么都没见到你？”


“呵呵，苏老板听说过秘境么，我去秘境了。”


叶浩淡淡一笑，说得十分随意，但眼中却略有自得之色显露。


一般的在校生，刚毕业能进入荒区，就已经算颇为优秀了，而想去秘境的话……即便是许多资深拓荒者，都没那资格，毕竟在秘境中，高阶战宠师比比皆是，连封号级都能看到几个。


苏平恍然，原来是去秘境了。


“在秘境收获怎么样。”苏平笑着问道。


“还行吧，我也就是跟着去见识见识，开开眼界，混混资历，顺便去那秘境的龙骨塔里面，看看我的资质水平。”叶浩脸色淡然，语气说得较为谦逊，但眼中依然有几分得色。


“哦？”


苏平听到龙骨塔，心中倒是一动，也不知道他离开之后，那里的情况怎么样了。


不过，如果有人挑战到第九龙骨的话，他会通过传承预选印记，收到感应的。


“这龙骨塔能够检验资质，一共有九节龙骨，在以前，从未有人攀登上第九龙骨，能够爬到第七龙骨的，就已经是稀世奇才了。”


叶浩微微一笑，道：“我资质浅薄，这次准备不足，只勉强进入第四龙骨，可惜，如果苏老板能够过去的话，我估计至少能进入第七龙骨。”


对这眼前的苏平，他丝毫没有攀比之心。


这根本就是一个怪物，年纪轻轻就展露出封号级手段，他闻所未闻。


不过，比苏平不足，但他跟其他同龄人相比，却自觉还是有点成绩的，毕竟能进入第四龙骨的，少之又少，除了那些大家族的天骄少主之外，在年轻一辈中，没多少人能办到。


“第四龙骨？”


苏平没想到这家伙，只爬到这么点高度。


“看来你还得好好加油啊。”苏平鼓励道。


叶浩看到苏平一脸关爱的模样，嘴角微微抽动一下，他知道在这个家伙面前谈论修炼问题，有点伤自尊了，当即转开话题，道：


“我刚回来，听说你们店跟非凡宠兽店在做竞争？这非凡宠兽店背后是柳家，这柳家虽然名声不显，但在我们龙江基地市，算是半个地龙头，你可得当心点。”


“嗯，知道。”


对这份关心，苏平也微微点头，记了下来。


“先前你说的那种用在雷光鼠身上的培育方式，现在我能购买了么？”叶浩问道。


他对那雷光鼠的印象极其深刻，后来找苏晏颖打听过，才知道那雷光鼠原本就是一只普通的雷光鼠，是丢在苏平这店里，经过培育之后，才变得如此妖孽可怕的。


这种培育的强度，超出他的想象，一想到如果能够用在自己的银蛇雷龙兽身上，他就有些小激动起来。


苏平点头，“这叫专业培育，现在对部分人开放，你是老顾客了，自然有资格购买这个服务，而且，除了这专业培育之外，我们店现在还有保送前十的套餐活动，你有兴趣么？”


“保送前十？”


叶浩对苏平店内的事情，在来之前也了解过一些，他知道苏平店里不但宣言说保送前十，还直接保送冠军。不过，也正是因为保送冠军这事，激怒了不少势力。


像他们叶家，对基地选拔赛冠军虎视眈眈的嫡系主脉那群人，都被苏平气得不轻，一个个叫嚣着要来砸了苏平这店，只是因为一些顾忌，才没有真正过来实施。


现在的他，能来苏平店铺光顾，也算是“顶风作案”了。


“这个……”叶浩想了想，自己上面有太爷爷撑腰，家族里应该不会有人因自己来苏平店里光顾，就能追究他什么。


何况，他深知，自身强悍了，才有能力说话，否则因为顾虑别人的口舌，而让自己丧失变强的机会，那才是真的愚蠢！


“好吧，没问题。”


考虑片刻，叶浩做出了决定。


能不能真的保送前十，他不知道，毕竟他对历届前十的战力，还是有些认知的，以他目前的实力，进入前百垫底，还是可以的，但前十，那差距太大了。


然而不管怎样，至少这种高档套餐，总比普通的培育要强得多。


在他看来，花钱多的，服务自然是好一些的，钱跟服务，是成正比的，所以他只选贵的，不选对的，有钱就是任性！


“好。”


苏平见他同意，微微一笑，但还是说道：“目前店里的专业培育服务，只限定于培育中等和低等宠兽，高等宠兽培育暂未开放，你如果要培育你那银蛇雷龙兽，就只能等以后了。”


叶浩愣住，他想要培育的就是银蛇雷龙兽，这可是他的主力战宠。


“这个……”


他有些犹豫，见苏平表情没有丝毫回旋余地，才叹了口气，道：“好吧。”


……


搞定了叶浩，苏平继续接待别的顾客，时间飞逝。


转眼间，今天再次仓满。


在这中间，苏平还接待了几个凤山学院里的学员，也是以前的老顾客，不过因为家境一般，这次购买的都是普通培育服务。


秘境的提前关闭，加上联赛快要开始，一些在荒区的学员，也都陆续回来了，苏平经常看到一些老面孔，其中还有张包星和陆彭飞这些以前排队最积极的人。


对这些老顾客的回归，苏平有些怀念。


不过，规矩还是规矩，席满之后，苏平只能致歉关门。


对小淘气宠兽店的不定时关门，所有的顾客都已经开始习惯了，这已经是第三次。


如果说前两次是作秀，那第三次，就是常态了。


这一次，抱怨声少了许多，所有人都只是唉声叹气地离开，没再说什么，毕竟人家不想赚你的钱，你还能咋办？


遇到这么奇葩的店，所有人也是无可奈何，只能下次争取早点过来。


关门之后，苏平照常将唐如烟收入画卷中，随后便带着乔安娜继续去神域培育宠兽了。


说是培育宠兽，实则宠兽们全都交给乔安娜处理，苏平则在神泉里浸泡着练拳，中间还让乔安娜给他找了几个天神级（传奇之上）的存在，指导他修炼。


配合着神泉的淬体功效，加上几位天神的指点，苏平在镇魔神拳的修炼上感悟越来越多，也越来越接近第一层大成之境。


在这段时间的培育中，每一次苏平都将那银霜星月龙带了进来，如今已经有8.5的战力了。


在神域中培育，苏平发现以他目前的培育资源，要将一只宠兽培育到八九阶的战力，还是较为轻松和神速的，但是战力进入九阶之后，每往上提升0.1，都有些艰难了。


不过，他算了下联赛开始的时间，还算宽裕，毕竟，以银霜星月龙目前的战力，就足以冲入联赛前十了。


时光飞逝。


转眼间，联赛开始的日子已经逼近了。


在开赛的三天前，各个平台上都已经铺满了联赛的宣传，包括联赛场地的构建和拍摄，都在现场直播当中。


这基地市选拔赛，可谓是万众瞩目，整个龙江基地市数千万人都会关注。


各个电视频道，都在转播相关的新闻。


在一片如火如荼的紧张热闹气氛下，联赛开启在即。


这段时间，苏平店内的生意依然是每天人满为患，在另一边的非凡宠兽店也是如此，除了最开始的争斗之外，后面似乎一切都沉寂了。


两家店铺每天都是客满，忙着赚钱，似乎没再顾得上争斗。


有些阴谋论的人甚至猜测，先前的竞争，是两家店私下联手，故意炒作的。


但这样的智障性言论，很快就被人反驳得无话可说了。


毕竟要联手炒作的话，也不至于用保送前十，或前五，甚至保送冠军这种话来当噱头，这种话太拉仇恨了，而且等联赛结束，必须得给所有人一个交代，一个搞不好，就是声名狼藉，从此一蹶不振，这对非凡宠兽店这样的老店来说，完全是没必要的。


在联赛快要开始时，关于两家店铺争斗的话题，也稍微沉寂了一些，更多的人，却是关注在参加联赛的那些热门选手身上。


在网上各个平台，都有前十的票选活动。


其中得票数最多的，都是往年参加联赛获得前十的热门选手。


那些已经过了年龄，没有参赛资格的自然不算，没有得票上榜，但一些仍然有资格，年龄和境界都在范围之内的人，却深受大家瞩目。


这些票选前十的热门选手，身份和资料，也在各个媒体的报道下，成为名人。


第二百八十五章初选赛！


“玥玥，你这排名有点低啊。”


小淘气宠兽店内，休息区里的一张沙发上，坐着两个少女，一个是苏凌玥，另一个就是她的同班好友，蒋星雨。


在学院里，蒋星雨也是一位小女神级的人物，论颜值，身材，家世，都十分优秀，在学院里的成绩虽然不如苏凌玥，但也是年级中名列前茅的存在。


前段时间非凡宠兽店和小淘气的竞争，闹得沸沸扬扬，两个店都将自己店内的保送名单，公布出了一部分，像小淘气店内，就公布出了保送冠军人选，苏凌玥。


有些好事者立刻就扒出了苏凌玥的照片和资料，使得苏凌玥在龙江基地市里，也算小有名气了，吸引了不少人的注意。


在看到这位购买保送冠军的“嚣张之人”，竟然是这么一位美少女之后，许多暴躁的网友立刻便选择了原谅……


这么可爱的美少女，当然是原谅人家啊！


甚至有不少人，立刻转变成了苏凌玥的粉丝，成为她忠实的网上拥趸…


此刻，苏凌玥和蒋星雨正翻看着各个平台上综合排列出的票选情况。


苏凌玥的得票不容乐观，在82位，得票数只有三万多点。


而排名前十的那些，得票数最低的也都是上百万！


看到这样的排名，苏凌玥有些脸红，尤其是想到自己被苏平推出去，挂上了保送冠军的名头，结果现在这样的得票数，说明根本就没人把她当回事，只当看个热闹。


这让她有些尴尬，也有些气馁。


……


远处，苏平在柜台后，非凡的体质让他能轻松听到这二女的交谈，他瞥了一眼，用手里的抹布擦了擦手，顺带又擦了擦柜台，此刻刚好没什么顾客，他绕开柜台走了过去。


“得冠是靠实力，又不是靠这得票数的，看这有什么用？”苏平没好气说道，在旁边沙发上坐了下来，也休息休息。


如今联赛开始在即，店内的顾客数量反倒在渐渐减少，毕竟马上联赛就要开了，许多参赛选手都在做最后的备战工作，这两天生意最火爆的，不是宠兽店，反倒是战斗馆。


每个战斗馆内，几乎是场地爆满，绝无空席。


看到苏平过来，蒋星雨朝他看了过来，眼中有些崇拜，先前苏平在学院担任高等导师时，她就见过苏平，这么年轻的导师绝无仅有，在当学员的年龄当上导师，还是高级导师，这太优秀了。


后来在学院被剑岚学院踢馆时，苏平挺身而出，轻易击败对手，也给她留下了极深的印象，尤其是那一手御空而行的非凡表现，技惊全场。


对苏凌玥有这样一位哥哥，她从心底里羡慕。


“有这时间在这里看这无聊的排名，还不如回去好好跟那吴大师练练，人家可是封号级，够你学一辈子的了。”苏平对苏凌玥没好气道。


苏凌玥愣道：“你怎么知道吴老师是……”


她以为这件事只有她自己知道，像平常吴老师教学晚了，被老妈留在家里吃饭，跟苏平坐同一个饭桌上，看苏平对他满不在乎的态度，似乎根本就不知道她这位老师的可怕。


但没想到，苏平竟然知道！


知道还用这态度对他？！


苏平轻哼一声，道：“人家虽然只教你治疗方面的技能，但战力方面，人家好歹也是封号级，你没事也挖点过来，好好学，不懂就问，一般人想要这种封号级的家教都没呢！”


苏凌玥愣住，这家伙平时从不过问他的学习，对她这位吴老师的出现也一点都不好奇，但没想到，他居然什么都知道，连她在学什么都晓得！


“你……”她一脸严肃地看着苏平，忽然脸上露出狐疑之色，“是不是在偷偷关注我？”


“滚！”


“哼！”


苏凌玥赌气地扭过头。


蒋星雨望着这对兄妹，有些好笑，但她只是嘴唇微微浅笑，看向苏平的眼眸中，有点点异彩，总觉得这样的苏导师，似乎更真实，更平易近人。


苏平望着桌上的两杯果汁，对她们道：“吃完就走，回去好好练，没事少来店里偷懒。”


苏凌玥转过头来，轻哼道：“银霜星月龙不是在你那里么，没宠兽我怎么练？话说你把我的龙宠培育得怎么样了，我感觉它身上的金鳞越来越多了，你不会是给它吃什么激素了吧？”


苏平没好气地翻了个白眼，“我看你是脑子吃激素了。”


“你才脑子吃激素呢。”


“你吃激素。”


“你才吃。”


“你吃！”


……


“行了，来客人了。”旁边的唐如烟冷着脸道，有些看不下去这对幼稚的兄妹。


蒋星雨夹在中间，表情也是讪讪地干笑。


苏平轻哼一声，转身离开，去接待客人了。


苏凌玥拿起桌上的果汁，一饮而尽，气呼呼地道：“走啦星雨，我要回去修炼了，咱们不在这家伙的店里。”


蒋星雨苦笑，只好陪着她颇为不舍地离开，临走前还看了苏平两眼。


等苏平招待完顾客，收钱送人之后，唐如烟凑了过来，冷笑着调侃道：“跟你妹在一起的那个女孩，好像对你有点意思啊？”


“什么意思？”苏平问。


“就是看上你了。”唐如烟冷笑道。


苏平道：“这不是很正常么，我这么帅，看上我的美女多得去了。”


唐如烟嘴角微微抽搐。


好……无耻！


苏平略微好奇地看着唐如烟，道：“还没来得及问你，你真是唐家的少主么，怎么在我这挂牌这么多天，还没人来领呢？”


“你才挂牌呢，你全家都挂牌！”唐如烟顿时暴躁。


苏平用手指轻轻敲了一下她的额头，唐如烟登时老实了下来，但依然瞪着一双眼睛，气怒地看着苏平。


苏平早已看惯了她这表情，轻笑道：“看来你们唐家，也不过如此啊，少主丢了这么久，我都在这公之于众了，居然还没找来，太令人失望了。”


唐如烟咬牙切齿，道：“谁知道你们这座基地市，是什么穷乡僻壤的破地方！”


“啧啧。”苏平摇头感慨，转身而去。


唐如烟气得跺脚，刚来在苏平店里待的时候，她觉得自己马上就会被唐家找到，但一天过去，两天过去……直到一周过去，她依然没看到唐家来人。


她真怀疑自己是不是以前戴面纱，遮挡得太好，搞得太神秘了，这些天她见过的顾客多得数不清，竟然一个认出她的都没，这太不可思议。


这一切，她只能归结于，苏平待的这地方，实在太小了，全是蝼蚁！


一群蝼蚁，岂识真凤？！


……


三天转眼匆匆而过。


在全民关注，热闹争议当中，全球精英联赛，各基地市的选拔赛，终于正式开启了！


这基地市的选拔赛，同样分好几个阶段，首先是初选赛！


在基地市的各个不同地域，划分为大区，都设立了初选赛的分选赛场，一共有十二个分选赛场！


其中，上城区各区总共有十个分选赛场，而贫民区，一共有两个！


实际上，贫民区的土地面积，并不比上城区少，反而更大，但因为资源贫瘠，人才稀缺，所以只分到两个赛场，这就导致许多贫民区其他地域的人，不得不连夜赶路，前往设立赛场的地区。


一个赛场设立在贫民区最富有的新月区，一个是贫民区政府所在的禁枪区。


第二百八十六章新月区场馆


这禁枪区，离苏平一家所住的地方较远，直接就没考虑。


新月区较近，但也有些路程，一去一回，少说得有半天时间。


联赛开启的当天，苏平店外几乎没什么顾客，只剩下一些极其铁杆儿的龙兽粉，眼巴巴地在等待着苏平释放出炼狱烛龙兽。


开赛当天，苏平也没打算做生意，因为从前两天开始，店里的生意就飞速下降了，他调查过非凡宠兽店那边，他们也是一样。


至于其他的宠兽店，那就更惨了，门可罗雀。


既然是大环境导致，并非是非凡宠兽店捣鬼，苏平也就理解了。


到昨天，苏平店内只有十来个人光顾。


毕竟他店内收费较高，即便是普通培育，也是十万一次，这比非凡宠兽店的价格还昂贵好几倍，先前来光顾的人，虽然想要再来，但经济却不允许。


而那些从未来过的路人，既是被这培育费给吓退，再加上联赛也快开了，虽然想要临时抱佛脚，但这抱得也太临时了，佛都未必答应。


有这短短一两天的时间，他们觉得指望靠一个宠兽店的帮助，太不现实。


培育可是要时间的，又不是一点就通。


所以大多数人，都选择了去战斗馆加紧锻炼，这样更放心。


……


“走吧，今天送你过去。”


一大早，苏平锁了店门，让不能离开店铺范围之内的乔安娜，留守在店内，自己找只宠兽玩玩，实在不行，就自己去寄养位里修炼。


至于唐如烟，苏平直接收入到画卷里了，免得留在店内，跟乔安娜争斗。


女人的争斗，想想就恐怖，苏平可不想回来看见，店内一片狼藉。


苏凌玥看到苏平居然关门，没打算做生意，有些吃惊，她知道，苏平这店里一天收入几千万，哪怕这两天生意差了，几百万也是能随随便便赚到的。


这么多钱，竟然不赚了？


她都替苏平心疼，也替自己心疼，这店是苏平的，但苏平是她的老哥，苏平的就等于是她的，她说道：“我自己去就行了，我又不是小孩子，哪还需要送什么。”


“这可由不得你。”


苏平没好气道：“你以为我想要耽误这时间啊，你现在是店里推送出的冠军，无数双眼睛盯着你呢，那非凡宠兽店虽然最近没什么动静，但联赛开始了，他们肯定会在暗中搞鬼。


要是他们派人路上给你堵了，直接把你打晕，或者绑走，让你错失初选赛，那我这店还怎么开下去？”


苏凌玥毕竟是在校生，还是初出毛犊，听苏平这么一说，才意识到事情的可怕，想想就不寒而栗，尤其是在这贫民区，路上的秩序可没那么安全，许多地段都是没监控的。


而且，即便有监控也未必有用，像非凡宠兽店那样的大势力，上面有人，监控就是个摆设。


“我知道了。”


苏凌玥只好点头，脸色认真起来。


苏平来到路边，这里停靠着一辆车，是昨晚吴观生教学晚了，在家里蹭饭时，苏平让吴观生去给他准备的，当晚就送到了。


这是拓荒者的战车，而且是里面较为顶尖的配置，防弹防震，即便是火箭炮，都未必能炸穿。


“上车吧。”苏平叫道。


苏凌玥老老实实地上车。


苏平在方向盘附近翻找了半天，终于找到了钥匙孔，真隐蔽。


苏凌玥看见苏平的举动，脸色有些变了，一个钥匙孔都找这么半天？


“你会开车吗？我记得你好像没考过驾照吧？”苏凌玥紧张地道。


苏平随意地道：“开车而已，我可是老司机了，驾照那东西，有没有都一样。”


“……”


苏凌玥忽然感觉，让苏平陪同自己，或许比自己独行还危险。


“实在不行，我们就打车吧？”


“坐稳，走了！”


苏平没多说，踩下了油门。


嗡地一声，战车飙飞了出去。


苏凌玥吓得急忙系好安全带。


等到了家门口时，苏平停车，摇下车窗，叫了一声老妈。


很快，李青茹从里面跑出来了，看见车内的兄妹二人，道：“你送你妹过去，也好，有你陪着我也放心。”


对苏凌玥要参赛的事情，李青茹已经知晓了，只是不知道保送冠军的事，毕竟她不怎么上网，苏平又没让苏凌玥暴露，以免让她白白担忧。


苏凌玥欲言又止，“妈……”


“注意安全，路上听你哥的话。”李青茹笑道。


“妈，你也在家小心，没事别出门，在家里看电视就行了，不然会错过她的镜头哦。”苏平嘱咐道。


“我知道了，真啰嗦。”李青茹笑道。


苏平当即说了声拜拜，便开车飚速而去。


“诶，开慢点……”李青茹看到苏平的车速，连忙大声叫道。


战车已经拐过街道，消失不见了，李青茹只好叹了口气，“这孩子，一点都不让我省心……”


……


新月区。


贫民区最富有的地区，单是从这区域外面的道路修缮，以及干净程度，就能看出这个区域内的繁荣度了。


马路上随处可见一些豪车，苏平驾着战车，在车流中穿梭，顺着导航，以及周围的车流，前往新月区举办初选赛的赛场地区。


“这么多人？”


苏凌玥被道路上拥挤的豪车给惊到了，这些车前往的方向，竟都跟他们一样，可见都是去赛场的，不是去参赛的，就是去看热闹的观众。


苏平点点头，也感受到这盛大赛事的全民积极性。


平常两个小时能到达的地方，这次花了四个小时才终于抵达，好在苏平出发的早，还是赶上了初选赛。


这一路上，倒没遇到什么阻拦，让苏平稍微放心了一些，不过，如果阻拦没在路上的话，那就多半是在赛场上了，就是不知道，对方是会在这分赛场给他准备下绊子，还是过了初选赛。


很快，战车停在了一处郊区马路上。


在前面全都是车辆，已经无法通行了。


下了车，二人望着入眼处的人山车海，都有些惊叹，仅仅是一个分区的初选赛，就这么多人，这到了后面的排名赛，以及决赛，岂不是更夸张？


“让开让开！”


“都让开，我儿子是六阶战宠师，指定能进入前一千名，别挡着我儿子去参赛了，你们耽误不起！”


后面传来一阵呼喝声，苏平转头望去，却看到周围拥堵的人群，纷纷让出了一条道来。


一个颈脖子上挂着条大金链子，戴着名表，一看就是暴发户气质的中年人，身边带着一个身材肥胖的中年女人，在前面开路。


在他们身后，跟着一个身材瘦弱的青年，脸色有些微红。


“这人是六阶战宠师？”苏凌玥转头望去，有些惊讶，没想到刚来这里，随便遇到一个人，就是比她高两阶的强者。


苏平只是看了一眼，就收回了目光，淡然道：“没什么稀奇的，一看就是用药剂和资源硬堆上去的，估计荒区都没去过，战斗经验嘛，也仅限于市内战斗馆里的那种教练对练，没什么用。”


苏凌玥听他这么一说，也看出了这青年身上，没什么杀气，不像她在荒区看到的那些拓荒者，一个个眼神如狼，犀利得不行。


“你们两个小年轻，快让开，别挡道了。”那打扮得珠光宝气的肥胖中年女人看见苏平二人，急忙叫道。


苏凌玥刚要让道，苏平伸手抓住了她的肩膀，纵身一跃，施展灵控腾飞而起，赶赴前方的场馆。


靠这样从人群里挤过去，得等到什么时候？


第二百八十七章待赛区


腾空……飞行？


看到忽然从人群中腾飞而起的两道身影，周围避让开来的人群，登时惊愕一片。


先前那呼喝着让人退避的夫妇二人，也都眼珠子瞪得鼓起，满脸震惊，没想到眼前这两道年轻的背影，里面竟有封号级强者……


而他们，竟然还让人家别挡道？


夫妇二人脸色惨白，身体哆嗦，要是这封号级强者性情暴戾，一巴掌将他们拍死，他们根本没办法去伸冤，在基地市里，封号级强者可是有诸多生杀大权的。


等这二人飞远了，周围的人才回过神来，一个个面面相觑，没想到这么一个分选赛场里，竟然也出现了封号级存在，这次联赛的竞争，未免也太激烈了吧？！


……


苏平带着苏凌玥一路从人潮头顶，飞掠而过。


好在苏凌玥平时喜欢穿牛仔裤，今天也一样，否则只怕得一路走光了。


沿途无数人注意到了半空飞掠而过的二人，无不惊愕，毕竟封号级存在，可是难得一见的，往常出现在基地时高空中，就如同飞机一样罕见。


在这个年代，科技虽然发达，但飞机却是极其少有的，大多都是战斗机，毕竟野外的飞行宠兽极多，普通飞机很容易被击沉。


而前往其他基地市的代步工具，要不就是拓荒者自己驱车前往，要么就是乘坐地下铁轨。


在地下铁轨隧道外面，都有检测岩系妖兽的设备，还有特殊声波，能够将妖兽惊退，相对较为安全。


望着脚下密密麻麻的豪车和人头，感受到耳边呼啸的风，苏凌玥有些震撼，她生平第一次享受到封号级的特权，这就是力量带来的福利。


她的心中，忽然滋生出无限的向往。


转眼间，苏平带着苏凌玥，飞到了人群前方，徐徐降落在场馆外面，这里人潮拥挤，都在排队等待进入场馆，在逐个登记。


苏平找了个花坛上面落下，从天而降的身影顿时引起周围人的注意，引起一片惊呼。


在门口负责给人登记的人员，也注意到了，其中一人忽然愣住，旋即连忙招手道：“苏导师！”


苏平循声望去，顿时一愣，其中一个工作人员，他竟然认得，赫然是凤山学院里的程霜琳，也是苏凌玥的班级主任。


她怎么会在这？


苏平立刻带苏凌玥飘飞了过去。


“程主任？”苏平诧异地看着她，“你这是？”


“这不是举办联赛么，市委那边缺人维护秩序，我早年在市委那边入籍了，所以学院这边派我过来了。”程霜琳打量着苏平和苏凌玥，知道他们是兄妹，笑着说道。


对这苏平，她先前有过一些过节，但后来见识到苏平在剑岚学院踢馆时的表现，她心中只剩下敬佩了。


在得知苏凌玥是苏平的妹妹后，她对苏凌玥的关照，也多了一些。


苏平恍然。


看来这程霜琳算是半个公务员了，这大概也是其他导师都会选择的路线，避免了去荒区拼死搏斗，老了也能有一份稳定的退休金，颇为安逸。


“你们是来参赛的吧，来，从这边走，以你们的身份，有资格从这通道进去。”程霜琳给苏平指引旁边的一处通道，这通道外面没什么人排队，但也有人看守。


苏平好奇，“这是？”


“这算是VIP通道吧，专门给那些背景较大的热门选手准备的，如果陪同的人有高等战宠师，也能够从这通道里进入，节省时间。”程霜琳笑着道。


苏平明白了过来，看来任何地方，任何时候，都有强者特权。


“你们两个都准备参赛么？”程霜琳不禁多嘴一句，她眼眸打量着苏平，对这个太好奇了，对苏平的战力，她可是亲眼见证过的，要是参赛的话，必定是夺冠大热门！


苏平摇头，“我是送这家伙来的，我不参加。”


旁边的苏凌玥顿时斜了他一眼，什么叫这家伙？人家没名字吗？就算没名字，不还有身份的吗，我可是你妹！


程霜琳愣住，“你不参赛？”


看到苏平点头，她眼中顿时流露出失望之色，要是苏平参赛夺冠的话，凤山学院也会跟着扬名，这是她毕业的母校，又是如今任职的地方，她颇为希望能够让学院沾沾苏平的光，好挤入名校更高的排名当中。


“程老师，那我们走了。”苏凌玥乖巧地道，跟程霜琳道别，也算是给苏平解围，她早就在这问题上跟苏平反复劝说过，也知道了苏平的态度，后来就没再劝说。


程霜琳回过神来，略微尴尬又不失礼貌地笑了一下，道：“好，那我先给你们登记了吧。”


“嗯。”


苏凌玥乖巧点头。


苏平斜了她一眼，这家伙，平时在自己面前怎么没学会这样卖乖？


哪怕是装的，也让他看着顺眼和欣慰啊。


很快，登记完成，程霜琳送苏平和苏凌玥进入了旁边的通道，没走几步，就跟他们道别，回去继续做接待工作了。


苏平带着苏凌玥顺着通道一路前行，没多久，来到前面的白光区域，只见在通道之外，是场馆的内场，像是观众席一样的地方。


但这场馆将观众席，划分成了八个区域，有八处通道。


苏平所在的这处通道，写着A1通道出口。


环顾了一眼待赛区，苏平发现其他区域里的人数极多，而他所在的A1区，以及对面另外一个A2级，坐的人数最少，较为稀疏。


苏平挑眉，没想到联赛还没开始，从登记那里，就已经将选手划分三六九等了。


不过，目前的划分，只是根据背景来的。


如果有人临时请个高等战宠师陪同自己来登记参赛，也能进入A级区域，只不过大多数普通人，都不会花这个冤枉钱罢了，毕竟在哪个区域，最终都得PK才行，靠的还是硬本事。


“走吧，随便找个位置先坐坐。”


苏平说道，同时看了一眼在场馆内的上空中，悬浮的一艘艘无人机，这些无人机拍摄下面，有各个媒体的LOGO，估计正在现场直播。


第二百八十八章剑岚学院众人


“苏老师？”


在苏平挑选到一处视野开拓的位置坐下后，没多久，忽然一道轻呼声从背后传来。


苏平和苏凌玥同时转头望去，苏凌玥有些诧异，没想到在这里还会遇见认识苏平的人，这家伙的名气，似乎比她预想的还要高。


苏平转头一看，立刻将认出了来人，竟是先前跟他交过手的费彦博，剑岚学院的高级导师。


对他的那头深渊魔蛇，苏平还有些印象，不知道它现在痿了没有。


“还真是你……”


费彦博看到苏平的脸孔，眼神有些复杂，没想到在这里又遇到了苏平。


当初在学院交流战时，他被苏平轻松击败，见识到了这个少年所具备的封号级战力，如此年纪有这样的战力，是他生平仅见，也给他留下了无法抹灭的印象。


“苏导师，别来无恙啊。”费彦博苦笑道。


在他身后，站着几道年轻身影，一个个气息精悍，散发着逼人的气魄，但这几人看到苏平时，脸色都有些变化，身上的气息也收敛了许多，有些惧意。


苏平的目光在他身边转了一圈，看到的都是先前的熟悉面孔。


有给他留下过一些印象的罗奉天，也有当初招惹过他的那个嚣张青年，还有另外几个，除此之外，里面还多了一个上次没见过的女生，身段修长，扎着马尾，看上去英气飒爽，十分干练。


“他们就是你们学院这次参赛的人么？”苏平随口问道。


罗奉天等人脸色微微变化，对苏平低头叫了声“苏老师”，算是行了师生礼。


虽然苏平的年龄比他们小，但苏平的实力却让他们不得不服，先前学院交流战上的一幕幕，对他们来说，仿佛还像昨天发生过的事情。


那马尾辫女生看见身边英姿挺拔的罗奉天，忽然态度变得谦逊起来，不禁诧异，有些疑惑地看向前面坐着的苏平，怎么看这人，都像是她的学弟级别，怎么反倒被罗学长称作老师？


“嗯。”费彦博点头，看了一眼苏平，“你也是来参赛的么？”


在他这话问出时，罗奉天等人俱是脸色微变，如果苏平也要参赛的话，他们一旦遇上，就只能投降认输了，差距太大。


苏平摇头，“我不参赛，只是送我妹过来玩玩。”


“你妹？”


几人的目光这才注意到旁边的苏凌玥，换做平时，苏凌玥这样的颜值，早就备受瞩目，但坐在苏平身边，他们竟完全忽略了。


费彦博看了一眼苏凌玥，有些惊讶，他一眼就看出，这少女的气息，只有四阶左右，而且他似乎还有点印象，当初这少女曾上台战斗过，但被他们学员给击败了。


没想到，这少女竟是苏平的妹妹。


这兄妹俩，看上去年龄差距不大，怎么实力反倒……


他没再多看，对苏平点点头，道：“既然苏导师不参赛，那我们就在这里一同观赏观赏吧。”


“嗯。”


苏平也没拒绝。


旁边有空位，费彦博便在旁边坐了下来。


罗奉天等人有意想要离苏平远一点，但看到老师已经入座，也只能在旁边的位置上找地方坐下了。


苏凌玥看了费彦博一眼，心中有些生闷气，她看人很准，这老师先前的眼神，分明就是在心里腹诽了她什么坏话！


可恶！


为人师表，怎么可以酱紫！


“苏导师，你可知道，这次初选赛的考题么？”入座后，费彦博对苏平含笑道。


虽然上次他们交战，是对手，但毕竟没有结下太深的仇恨，而且他也没兴趣，跟苏平这样年纪轻轻就是封号级的存在，结成仇家，除非是脑子被驴踢了。


苏平摇头，“不太清楚。”


他的确没怎么关注，反正一力破万法，考题再怎么花里胡哨，直接干就完事儿。


费彦博一笑，道：“听说这次初选赛的考题，就会直接刷掉一批五阶之下的参赛者，难度颇高。”


“哦。”


见苏平无动于衷，费彦博看了一眼他旁边的少女，也不好再说下去。


没多久，这A1区的人越来越多了，但进来的人大多数都是参赛者，从年龄就可一眼看出，像费彦博这样明显超出年龄的陪同者，却不多见。


在费彦博的主动介绍下，苏平才知道，一般人想要进入这内场，可不容易，除非是战宠大师，或是有较大背景，才能陪同进入。


否则，就只能在场馆外面，干巴巴地等着，或是回家看直播。


苏平想来，程霜琳估计是把自己当大佬了，所以直接让他进入，倒没想过这在他认为本该如此的事情上，竟还有这些弯弯道道，难怪他没看见什么其他的家长进入。


“果然，强者都是看不见潜规则的，只有弱者才知道头顶的‘雾霾’真正有多沉重……”苏平心中暗道。


随着时间渐渐推移到中午，太阳高照，而场馆下面的赛场上，也出现几位战宠大师的身影，在赛场边缘启动了结界装置，一道湛蓝色，近乎透明的结界升空，将偌大的赛场完全笼罩在内。


这赛场的面积极大，比足球长还大十倍，整个场馆的面积更是无比巨大，换做普通人进来，看对面的观众席犹如隔了上万米之外，只能看见一片模糊的人头，连地上的赞助商和广告标语的巨大字体，都无法看清。


“要开始了。”


费彦博眼眸微微发亮。


在他身边坐着的罗奉天等人，也都精神一振。


只见一个低空飞行游艇，忽然间从场馆外面飞入进来，游艇上是巨大热气球似的装置，里面是几个主持人，拿着话筒：


“各位，第52届全球精英联赛，龙江基地市选拔赛，新月区分赛场，初选赛，正式开启！！”


在一长串的名号下，最后的开启二字无比高昂，也让全场都掀起一阵欢呼。


随后，在主持人抑扬顿挫的激昂解说下，全场的气氛都被调动了，变得火热起来。


很快，初选赛的规则也被宣布了出来。


第一关淘汰赛，将会随机抽取一千名参赛者，进入赛场。


在赛场里面，会投放三百只幻影蝶蜂，都是成年期，有五阶中位的境界！


其中一百只幻影蝶蜂的身上，会携带体积极其微小的入选证，击败幻影蝶蜂，得到入选证的人，将通过第一轮淘汰赛，进入后面的正式选拔！


这第一关，是大浪淘沙式的选拔，而且设置的起点是五阶！


这对绝大多数来凑热闹的普通在校生而言，是难以企及的战力，只能望而却步。


而且，幻影蝶蜂不但速度快，还有麻痹毒针，一个不好，被攻击了，直接就会丧失战斗能力！


这规则一出，赛场内顿时哀鸿遍野。


无数参赛学员，已经满脸绝望。


这简直连单独登台的机会都不给啊！


“三百只五阶妖兽，一千个参赛选手，一百个名额，这是要千里挑一啊……”苏凌玥听得有些惊叹，脸上也浮现出一些担忧，虽然苏平给了她银霜星月龙，但她自身终归只有四阶，一个不好就得被人抬出去。


旁边的费彦博听到苏凌玥的话，微微一笑，道：“这可不是千里挑一，一旦里面的幻影蝶蜂成群了，那杀伤力，一千个参赛选手未必能全都幸免，也许一个通过的都没有，毕竟，这宠兽能成群结伴，但参赛者可是相互竞争的，等于是1V1300！”


“呃……”


听他这么一说，苏凌玥更加紧张了起来。


……


今天就两更，回归下正常更新，缓一天再继续冲刺，顺带求下周一的推荐票~！


第二百八十九章人工蜂群


苏平看到苏凌玥这紧张的模样，并没有出言安抚她什么，如果这点压力都顶不住的话，将来还怎么独当一面？


在费彦博旁边的罗奉天等人，似乎早就知晓初选赛的考题，一个个神态自若，毫无紧张局促，对取得入选门票，似乎是胸有成竹。


很快，随着规则全都讲解完毕，初选赛正式的开始了。


嗡！


赛场上空，忽然间传来一群嗡嗡声。


所有人抬头望去，只见远处飞来乌泱泱一群黑影，等飞近了才看清，赫然是一群幻影蝶蜂。


都是成年期，每只幻影蝶蜂的体积，有三尺长，相当于半人多的身高，蜂翼是透明的，震颤的频率极高，能够施展出风刃技能，这也是幻影蝶蜂的基本技能。


先前还议论纷纷的赛场，顷刻间全都寂静下来，一个个抬头目瞪口呆地望着这一幕。


只见幻影蝶蜂群飞过了主持人所在的飞艇，并没有对飞艇发动进攻，而是直接进入到赛场的结界上空。


与此同时，在赛场地面的下方，有几道身影站在几处角落，调整了结界装置，半透明的湛蓝结界消失了，幻影蝶蜂群尽数涌入。


等蜂群都到赛场的结界范围之内，结界再次开启，将这幻影蝶蜂群完全笼罩在里面。


三百只五阶的幻影蝶蜂群，在结界上空盘旋，像一团乌云，看得赛场上的众多参赛者，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。


单是那环绕在现场的3D旋转式嗡嗡音效，就让不少人心惊胆战，不寒而栗。


“这什么初选赛，太变态了吧！”


“还真的是幻影蝶蜂，三百只，我的天！”


“这会不会闹出人命啊！”


不少参赛者脸色都变了，打起了退堂鼓。


苏凌玥看见这么一大群五阶妖兽，眼中也有些惧意，即便是高等战宠师，被这么一群妖兽给包围，都未必能活下来，更别说她只有四阶战力了。


不过，想到等会儿在下方赛场上的，并非自己一人，她心中还是稍微安定了一些，毕竟先前在荒区锻炼，也见识过不少强悍妖兽，心理素质比从未踏出过基地市的在校生，还是要强上好多倍的。


“诶，这幻影蝶蜂怎么会这么乖的飞过来，是被人操控的么，谁这么厉害，居然能操控这么一大群幻影蝶蜂？”苏凌玥转头，对苏平好奇问道。


苏平听到她的称呼，没好气白了一眼，“你管谁叫‘诶’？”


苏凌玥没想到他还在意自己的称呼，撇了撇嘴，但心底还是有点莫名的小小雀喜，不过她脸上却是一脸满不在乎地样子，轻哼一声，意思是说，你先前叫我‘这家伙’，现在我叫你‘诶’又怎么了？


一比一平，算是扯平了！


旁边的费彦博听到苏凌玥的话，转过头来，微微一笑，正要替她解答，便听见苏平已经开口说道：“以后再这么没大没小，小心给你板栗吃，这幻影蝶蜂群中间比较肥胖的那只，看见了么，那是这些幻影蝶蜂的首领，被人驯服了，有人依靠这蜂群首领的指挥，把这些蜂群引来的。”


“首领？”


苏凌玥诧异，仔细望去，却看见里面全是幻影蝶蜂，哪分辨得出谁是头领？


不过，这家伙既然这么说了，那多半就是如此，也唯有这样，才能解释得了，这么多幻影蝶蜂都被人操控的事情，否则即便是封号级强者，也不可能跟三百多只妖兽，签订契约，那还不得精神崩塌。


费彦博到嘴边的话，被苏平说了，他看了苏平一眼，嘴角微微露出一抹苦笑，到底是封号级的存在，居然能在这么多幻影蝶蜂中一眼找到首领，单是这份眼力，就已经有些可怕了。


随着幻影蝶蜂群的入场，现场的气氛都变得紧张起来，而主持人也通过赛场入场跑道边的大荧幕，开始随机抽取一千位参赛者，入场接受考验。


许多人都是面色如土，感觉这哪是接受考验，分明是随机抽取一千位幸运观众，要他们的命！


所有参赛者在入场登记时，都有编号，很快，在几块大荧幕上，无数编号数字同时滚动，不时掉落出一两位数字，每掉落一位，裁判便宣布了出来，请该参赛者入场准备。


转眼间，一千位参赛者抽取了出来。


从八个待赛区上，陆续走到了下面的赛场上，排列在赛场外面的等待席上。


随着下方的一块方形结界入口开启，以及结界边缘值守的高等战宠师的呼喝下，众多参赛者们陆陆续续进入了赛场中，将辽阔的赛场填充了大半。


下面是一千人，上面是嗡嗡盘旋的三百幻影蝶蜂群。


随着结界入口关闭，主持人在飞艇上的激昂声音，通过场馆内各处的巨大音箱喇叭，传遍全场：“选拔赛，开启！！”


嗡！


嗡！


盘旋在高空中的幻影蝶蜂群，似乎收到命令般，在略微短暂的停顿之后，猛然间俯冲而下，一道道毒尾针刺技能甩出，密密麻麻如雨点般的毒针，暴射而下。


而下方的参赛者们，即将迎来第一波洗礼。


不过，大多数参赛者，在入场后便迅速召唤出了自己的战宠，有的是岩系的，撑起岩盾，有的是火焰系的，喷吐出火焰，还有的是水系的，施展出凝冻之墙，将主人牢牢守护。


在这些战宠之中，以元素战宠数量最多。


元素宠本身就是一个极大分类，各系元素的宠兽，都堪比单独一个分类的宠兽，此刻各种不同的元素技能释放而出，可谓是“争相斗艳”，在赛场上爆发出五光十色的绚丽元素风暴。


在第一波毒尾针刺技能之下，有两三百人直接倒地，全身麻痹，丧失了战斗能力。


这毒尾针刺除了具有极强的麻痹效果之外，穿透能力也不容小觑，一般的低等防御技能，很难抵挡得住。


这些身体被毒刺麻痹的人，如果不接受治疗的话，在巨大的麻痹之下，身体会留下隐伤，甚至半身不遂，不过等考验结束，他们被抬出来时，都会给他们服用专门配置的解毒剂。


吼！


参赛者中，猛然爆发出几道兽吼，里面竟有人召唤出一头八阶血统的地龙兽，这是亚龙种，虽然不是纯粹的龙兽，但也有一点龙兽血脉。


在咆哮之下，威慑技席卷，让攻击那个方向的幻影蝶蜂，登时减少了许多，都转而攻击别处了。


幻影蝶蜂群已经冲入了人群，毒针和风刃席卷，一些三阶左右的战宠师，恰好运气较差，被几只幻影蝶蜂围攻，登时便被打得险些丧命。


苏平看得出来，这些幻影蝶蜂都是人工培育的，不是野生的幻影蝶蜂，凶性不强，否则现在早就尸横遍野了，毕竟里面大半，可都是低等战宠师。


没多久，第一批参赛者的考验结束了，虽然幻影蝶蜂群手下留情了，但等考验结束，赛场上依然能站着的选手，也就几十个。


这里面，有的人依靠自己的防御宠兽，勉强坚持住了，却没办法主动攻击幻影蝶蜂，抢夺它们身上的入选证。


有的人则是已经得到了好几个入选证，身体周围没有半只幻影蝶蜂敢靠近，地上还残留了几只幻影蝶蜂的尸体，一看就是战力极其强悍的选手。


第二百九十章上场


随着第一批参赛者初选结束，下面的工作人员和医疗队迅速上台，将一片狼藉的赛场收拾干净。


一些受伤较重的，全都用担架抬出去医治了。


抬担架的是三甲医院通用的治疗宠，呆草花。


呆草花是三阶血统的植物系宠兽，战斗能力一般，但具备较为有用的治疗技能，如麻痹，止血，初级治愈等技能。因性情温顺，所以从联邦战宠图鉴中被移出，列为生活系宠兽。


所谓的生活系宠兽，便是大街小巷随处可见的那些宠兽，不具备战斗能力，但有观赏性，或是其它功能的，有的宠兽能替人铺路，有的能治疗，有的能当导航，替盲人指导路线。


随着一只只行动憨厚的呆草花来来回回跑动，赛场内的伤兵立刻全都搬走，而那些获得入选证的，在赛场的工作人员鉴别之下，将他们的名字，录入到了晋级名额当中。


这些人的名字，以及他们录入在仪器中的头像，出现在赛场边缘的大荧幕上，滚动显示出来。


苏平仔细看了一会儿，这第一批千人选手，只有三十多人获得入选资格，这淘汰率是三十分之一了。


“那些死掉的幻影蝶蜂，就这么被拖下去了么？”苏凌玥的目光，却落在赛场中那些被参赛者击杀的幻影蝶蜂尸体上，眼神有些复杂地道。


旁边的费彦博淡淡一笑，道：“不必担心，这些幻影蝶蜂虽然损失了一些，但很快就会再次补齐的，这种宠兽的繁殖能力很快，这次各个分赛场应该都准备的很充足。”


苏凌玥看了他一眼，又转头望着那些被当垃圾处理的幻影蝶蜂尸体，没再说什么。


苏平凝望了一眼那些搬运到货车上拖走的幻影蝶蜂尸体，收回了目光，一片淡漠的眉宇，微微皱了几分。


……


没多久，第二批参赛者名单出来了。


“到我了。”


“还有我。”


罗奉天和另一位青年，在费彦博身边站起，罗奉天脸色淡漠，身上自然流露着一抹飘然气质，相比起上次跟苏平相间，这次他的气势更为内敛了，眼神也变得更加锋利。


对这初选赛，他根本就没放在心上，更没放在眼里，以他的实力，就是来走个过场，后面的对战赛才是他略微在意的。


费彦博看了他们二人一眼，点点头，“别大意，有能力的话，多摘几个入选证，减少几个垃圾对手，也算给后面的对战赛节省了时间。”


“嗯。”


罗奉天点头。


另一个青年也是笑着点头，十分轻松的样子。


苏平望着他们进入下面的赛场，等集结时间到了，结界开启，所有人都走了进去。


而那些被通知了名字，却没有去赛场的人，就自动判定弃权了，毕竟没进入结界的话，根本没法夺得入选证，自然就没办法进入后面的比赛了。


天空中，先前折损的幻影蝶蜂，也从远处飞来了一批，如费彦博所说的，已经填充好了数量。


依然是跟上一轮一样的攻势，刚一开始，下面便有几百个参赛选手被击溃。


苏平看了两眼，便闭目养身了，对这种无聊的战斗毫无兴趣。


在他旁边的苏凌玥，则睁大了眼睛，十分密切地关注着场上的情况，尤其是将视线搜寻到罗奉天和那青年的身影上，毕竟这二人先前来学院踢馆，她见识过他们的战力，也算是‘熟人’。


一刻钟后，战斗结束了。


赛场上站着上百人，其中便有罗奉天和那青年。


那青年喘着呼吸，身边站着一头六阶灰色巨熊，杀气十足，拍碎了不少幻影蝶蜂。


而罗奉天，白衣飘然，身上没有沾染鲜血，凭着手里的一柄长剑，便斩杀了好几只幻影蝶蜂，在他脚边蹲着一头小石狮，这只是五阶血统的宠兽，而且目前还没成长到五阶的巅峰期。


但有小石狮的配合和掩护，罗奉天在蜂群中游刃有余，完全将这初选赛，当成了自己的热身场。


等考核结束，他们的身份录入到工作人员的仪器中，显示到大荧幕上后，二人都是返回到了待赛席上。


“老师，我夺了六个入选证。”那驾驭巨熊的青年笑道。


费彦博微微一笑，看向罗奉天。


罗奉天脸色淡然，随意入座，道：“十三。”


“我靠，是我的一倍多。”巨熊青年惊叫，随即苦笑道：“罗老大这次从秘境回来后，更牛逼了。”


罗奉天瞥了他一眼，眼神似乎有些嫌弃他将“牛逼”这样的粗俗字眼，用在自己的身上。


费彦博轻轻一笑，也有些开怀，只是当目光看到旁边闭目养神的苏平脸上时，脸上的笑意却不自禁地收敛了，再怎么强悍，在这家伙面前，终究是难以比拟啊。


随后是第三轮名单抽取。


这次费彦博身边又有一个学员抽中，毫无疑问，也是轻松通过。


费彦博带来的这些学员中，战力最低都是五阶，是三年级的毕业生了，手里的战宠师都是六阶，甚至有七阶的，通过这初选赛轻而易举。


……


“二十二个。”


第五轮结束，那扎着马尾，看上去英姿飒爽，却一脸淡漠的少女，也回到了费彦博身边坐下，轻飘飘地说出了一个数字。


听到这少女的话，费彦博一愣，随即轻轻一笑，“不错。”


其他几位学员，却都是一脸正常的表情，只是笑着夸赞了几句。


罗奉天瞥了这少女一眼，没多说，目光掠过几人身边，看了一眼费彦博的右手边，看到那人依然在闭目养神，他目光微微闪动一下，也收回了目光，靠在椅子上面，他也闭眼休神了。


少女扫了一眼罗奉天，见他对自己的成绩似乎无动于衷，微微挑眉。


很快，下面开始第六轮抽取。


没多久，主持人忽然念到苏凌玥的名字，下面的大荧幕上，也出现了她的名字和登记的号码，双重确认，即便是同名同姓，也不可能出错。


昨晚没怎么休息好，正在养神的苏平，听到苏凌玥的名字出现，睁开了眼。


第二百九十一章偷袭


“到我了。”


苏凌玥连忙站起，脸色上有些紧张。


“取一个入选证就够了，给别人留点机会。”苏平说道。


苏凌玥微微苦笑，看苏平的样子，似乎比她自己对她的信心还足。


“我知道了。”


“先用你的幻焰兽就行了，没有必要的话，不需要动真格。”苏平说道。


苏凌玥点点头，她知道藏拙。


旁边的费彦博听到苏平嘱咐的话，不禁看了一眼这少女，看苏平的样子，似乎对这少女取得入选资格，有极大的信心，可他怎么看，这少女也就四阶境界而已。


即便有较强的宠兽，跨越两阶，是六阶战宠，也未必能百分百通过吧，毕竟这可是一大群幻影蝶蜂兽，而且还有其他参赛者，兴许会背后来阴招。


闭目养神的罗奉天，也睁开了眼，打量着这位苏平的妹妹。


都说虎父无犬子，有这样的兄长，这位妹妹，不知道表现如何。


在他身边坐着的马尾少女，看到罗奉天竟在意起这个女子，微微扬眉，眼中闪过一抹气怒，但一闪即逝，她表情依然冷淡，只是脸上的冷霜更浓了几分。


“加油！”


费彦博笑道。


旁边其他几个学员看在苏平的面上，也都出声鼓励。


苏凌玥深吸了口气，对他们道谢完，便顺着过道前往赛场了。


苏平的目光飘过她，看向赛场其他位置，想要瞧瞧有没有其他家族的人出现，这是他唯一在意的情况，否则他早就回店睡自己的大觉去了。


很快，苏凌玥到场，其他待赛区也陆续有人跑下去，等集结时间到了，众人一起进入了赛场结界中。


环顾周围，苏凌玥发现站在赛场中，才更深切地体会到这场馆有多么巨大，站在这里的她，犹如一粒沙尘，毫不起眼。


随着周围其他人的陆续召唤，苏凌玥也迅速划开了召唤空间，将幻焰兽从里面释放了出来。


幻焰兽刚一跳出，就被周围的巨大阵仗给吓到，有些炸毛，匍匐在苏凌玥肩膀上，警惕地看着四周。


苏凌玥找到人群松散的位置，警惕着周围的其他参赛者。


……


“那位就是苏凌玥？”


“哼，就是她，果然跟资料上的一样，不过如此。”


“看那稚嫩的样子，一看就是个雏儿，走，等会儿趁蜂群混乱的时候，过去干掉她。”


参赛者中，三个气质较为出众的青年聚在一起，他们的目光在人群中搜寻，已经找到了苏凌玥的身影，当即立刻从人群里悄悄靠近过去。


“等干掉她，那破店还怎么跟我们争，回到家族，柳渊叔伯他们会感谢我们，族长那边也能露露脸，咱们也算是对家族立了一件大功。”


“这贫民区的人就是垃圾，看看周围，全都是弱鸡，选择来这里参赛，果然是正确的选择。”


“小声点，别让她发现了。”


三人结行，身边是宠兽掩护，在人群里慢慢靠近位于结界边缘的那个少女。


周围其他人见这三人似乎是一伙儿的，都是暗骂一声，躲得远远的，在这初选赛里，要是能跟自己的熟人朋友抽中一起，就能相互合作了，取得入选证的概率将会大大提升。


但是，挑选名单是随机的，想遇到好友，全凭运气。


这三个，显然是走了八辈子的狗屎运了。


周围的人都是这么想着。


很快，考验开始了。


嗡！


盘旋在结界上空的幻影蝶蜂，猛然间发出尖啸声，俯冲而下，无数的毒尾针刺甩出，如无数箭矢掠过，黑点如雨，席卷向下面的众多参赛者。


很多参赛者顿时撑起星盾，或是用宠兽施展防御技能。


“快用魔焰！”苏凌玥立刻指挥幻焰兽，同时自己也撑起一道星盾笼罩自己，预防被人袭击。


幻焰兽漆黑肥胖的身体，从她肩膀上一跃而起，在半空中胀大，黑猫一般的身体背后，有两道极小且短的翅膀，随着身体膨胀，才显露出来，在扑打扇动。


它的肚皮鼓起，猛然吸气般，迎着无数的毒针，喷吐而出。


一股黑色烈焰席卷，这是魔焰，恶魔系宠兽所施展的火焰，比寻常的普通火焰和元素火焰的杀伤力更强几分。


席卷而来的毒针登时被火焰灼烧，上面的毒液被蒸发，毒刺的尖端也被灼烧枯干，射在幻焰兽的毛发上，尽数掉落了下去，没伤到分毫。


苏凌玥看得松了口气。


她让幻焰兽守在面前，等待那幻影蝶蜂靠近，再将其擒下。


这幻影蝶蜂的速度太快，她无法辨别到底哪只幻影蝶蜂是携带了入选证的，只能多找几只了。


……


待赛区。


“你这妹妹倒挺不错的，居然能轻松驾驭这只五阶的恶魔宠。”费彦博眼光很毒，一眼看出那幻焰兽的境界，等看到苏凌玥轻松抵挡住幻影蝶蜂的第一波猛烈攻势后，转头对苏平笑着道。


苏平微微一笑，不置可否。


这黑炭虽然是性情暴躁的恶魔宠，但终归是这家伙从小培育的，培育了深厚的感情，哪怕到六阶了，也能轻松驾驭。


这时，赛场中，幻影蝶蜂冲入到人群中，一道道风刃乱舞，将不少参赛者击伤。


苏凌玥的目光锁定了几只幻影蝶蜂，等待它们靠近，就当她准备让幻焰兽出手时，陡然间，她感觉背后一股寒意袭来，不禁脸色一变。


嘭！


她身上的星盾瞬间破碎。


随后当她转头时，就看到了一只狰狞兽爪拍来，速度极快，她根本反应不及，嘭地一声，她的身体登时被击中，狠狠地拍打了出去，撞在了结界上。


这突如其来的出手，让准备攻击幻影蝶蜂的幻焰兽愣住了，但等看到苏凌玥被打飞出去，它黑白分明的眼眸，陡然一瞬间涨红，变得鲜红如血！


吼！


它的身体再度膨胀数倍，显露出真正的身躯，浑身燃烧出汹汹魔焰，浓烈的煞气散发而出，让周围准备扑来的七八只幻影蝶蜂，都被吓得惊退了。


“嗯？”


那攻击苏凌玥的凶悍宠兽背后，站着的三个青年，看见这幻焰兽流露出的可怕杀气，都是愣了一下，没想到这只才五阶境界的幻焰兽，竟然有这样的气势。


“还保送冠军，不过如此，把这东西也解决了。”中间一个青年冷着脸说道。


旁边二人点头，也都召唤出自己的宠兽，对那幻焰兽发动攻击。


很快，他们看见这幻焰兽只是呆呆站在原地，被他们的宠兽瞬间击毙，身体被撕碎。


“什么嘛，看上去这么凶，结果这么弱……”中间的青年不禁嗤笑，但笑到一半，陡然笑容在脸上凝固，他猛然间冷汗如雨，想到了幻焰兽的必备技能，梦魇！


嘭！


剧烈地疼痛，猛然从他的胸口出现，清晰又深刻，剧痛直达灵魂深处！


在他眼前被撕碎的幻焰兽，竟不知何时出现在他眼前，近在咫尺，那一双通红充血的眸子，让他寒毛竖起，心胆俱裂！


这是何等恐怖的杀意！


嘭！


青年的肩膀鲜血溅射，双臂被撕裂。


在他旁边，另外两个青年的身体也几乎同一时刻倒飞了出去，幻焰兽的身体以远远超越五阶的速度，疯狂地攻击三人，以及他们的宠兽。


毫无还手之力！


没有半点招架余地！


待赛区。


费彦博等人看见这一幕，都有些错愕。


他们没想到苏凌玥竟然会被人袭击，更没想到这先前表现还算中规中矩的幻焰兽，竟然如此可怕，这哪是五阶境界的宠兽，根本就是六阶顶峰的！


苏平的目光落在那三个袭击苏凌玥的人身上，眼眸中略微闪过一抹冷意，在苏凌玥附近明显还有其他更好欺负的选择，但这三人却瞄准了苏凌玥，而且出手极其凶狠，要人命的那种，绝不是简单的参赛竞争。


他心底的杀意在散发，想要看看这三人究竟是哪个家族的。


至于被击飞出去的苏凌玥，苏平扫了一眼，便知道她没有大碍，毕竟她身上还有自己给的原水宝甲，八阶以下的元素和物理攻击，都能抵挡。


而这三人，苏平一眼就能看出，都是五阶境界，他们的宠兽，也就六阶，如果说这是几大家族里的人，那肯定是边缘子弟。


此刻，狂怒的幻焰兽将这三个青年的宠兽尽数打得奄奄一息，有的肢体被拧断了，已经残废，得花重金才能治愈过来。


对这幻焰兽的战力，苏平倒没担心，毕竟是他店里培育过的。


第二百九十二章苏平的训导


嘭地一声！


赛场上，暴怒的幻焰兽一口怒焰，猛然将其中一个青年的身体轰飞出去。


这青年胸口被灼烧得血肉模糊，有气出没气进，躺在地上奄奄一息，恰好旁边有幻影蝶蜂飞舞，闻到这血腥气味，被刺激和吸引，立刻朝青年扑了过去，挥舞出几道风刃。


咔嚓几声，青年无力招架，颈首被斩下，身体也被划破，当场毙命！


另外两位青年看见这一幕，吓得脸色都变了，急忙转身逃跑。


幻焰兽刚要追击，忽然收到意识传召，它一下子愣住了，随即眼眶中的赤红狰狞之色，飞速消退，它睁着黑白分明的眼睛，转头望去，当看到那个少女再次站起时，它的眼眶湿润了。


喵呜！


它几乎飞扑过去，身体急速缩小，一头撞到少女的怀里。


苏凌玥伸手搂住了它，感受到它意识中传来的激动以及那一丝不安和惶恐，心中莫名的感动，这就是宠兽的羁绊，战斗时唯一可依靠的伙伴。


她抱着它，轻轻亲吻了一下它的毛发，浑然不在意那毛发上沾染到的血渍污垢。


等听到嗡嗡声盘旋时，她再次抬头望去，便看见那两位落荒而逃的青年，已经消失在人群里，她的目光落在地上那具断头尸体上，脸色微微变化，虽然后者是被幻影蝶蜂所杀的，但主要是因为她而导致的，等于是她间接杀人了。


虽然她在荒区中也算锻炼过，见过血与泪，但看见这样一条人命因自己而死，还是有种难言的感觉。


“只怪他咎由自取。”她心中暗暗安慰自己，转开目光，看了一眼结界外大荧幕上的倒计时，当看见时间所剩不多了，她顾不得再胡思乱想，连忙交代幻焰兽，让它去捕捉幻影蝶蜂。


喵呜！


幻焰兽乖巧地撒了个骄，便转身挥动背后的小短翅，飞向了半空中乱舞的幻影蝶蜂。


苏凌玥望着它捕捉幻影蝶蜂，忽然感觉背后凉飕飕的，反手摸了一下，才意识到自己刚才被偷袭，后背的衣衫被划破一道口子。


想到那偷袭，她心底微微发寒，不禁看了一眼待赛区，若非是借用了他的原水宝甲，或许此刻躺在那地上的，就该是自己了吧……


她第一次深刻体会到，人命竟如此轻贱，这些人是想要她的命啊！


……


时间倒数结束，结界打开，呆草花组成的医疗队迅速入场，将还有得治的参赛选手搬运了出来，而负责赛场的工作人员，则上前验证获得入选证的人员。


毫无疑问，苏凌玥顺利晋级了。


她听从了苏平的话，只摘取了一枚入选证。


望着她破损的衣服，工作人员询问她要不要接受治疗，苏凌玥摇头微笑着回谢了。


等身份录入到晋级名额后，苏凌玥跟随其他入选的选手一同，顺着通道回到了待赛区。


“苏小姐不愧是苏导师的妹妹，果然名不虚传啊！”


苏凌玥刚回来，费彦博便笑着夸赞道，这也算小拍了一下马屁，不过具体拍的对象，自然是旁边这位了。


其他几个学员见老师带头，也连忙陪笑着称赞了几句，其中里面那位曾经在学院交流战上，击败过苏凌玥的学院，就有些尴尬了，毕竟当初他可是轻而易举就这小姑娘给打败了，现在再反过来夸赞对方，不免有点口不对心的嫌疑啊……


不过，这一场的表现，苏凌玥的那只幻焰兽，的确让人刮目相看了，丝毫不逊色他们的宠兽，当真是士别三日当刮目相待，他也谦逊地恭维了几句。


罗奉天微微凝眸看了一眼，神色一如既往的沉静，没有说话。


在他旁边坐着的马尾少女，饶有兴趣地打量着这位少女，看苏凌玥的年龄，明显比她小两岁的感觉，但那只幻焰兽在暴怒时展现的力量，可是接近七阶战宠了。


以四阶的境界，竟然能驾驭这样的宠兽，也算颇为强悍的。


苏凌玥对众人的夸赞笑着道谢，目光转到苏平身上，却发现苏平面无表情，脸上没有一丝笑意，反倒还有些冷漠和不悦，以她跟苏平多年的相处，在这一瞬间便感觉到，苏平的这种情绪，是针对她的。


想到后背上的偷袭，她微微咬唇，慢慢坐在了苏平身边，道：“谢谢你的战衣……”


苏平冷声道：“为什么没全杀了？”


“诶？”苏凌玥一愣，没想到苏平在意的居然是这个。


旁边的费彦博和众多学员，都是微怔，脸上的笑意顿时散去，看出苏平是动怒了，而究其原因，他们都是心里有数，也不好再继续夸赞这少女。


“这个……”苏凌玥有些不知该怎么解释，也没料到这个竟然会惹得苏平生气。


她揣摩了下自己的想法，不忍心？想到自己被偷袭，她是挺气的，但要让一怒之下杀人，却还是有些难以下手，心底总觉得，似乎不至于…


“没这战衣，死的就是你。”


苏平脸上难得的没有嬉皮笑脸，目光很冷地看着她，道：“如果你死了，谁会为你讨回公道？主动伤害人有错，纵容别人伤害自己，更是死有余辜！你没有死，那是你运气好，但这样的运气，不会有第二次！”


苏凌玥被当众训斥，感觉有些脸红，心中也有些气怒起来，刚要抬头跟苏平拌嘴辩驳，但一抬头便看见苏平冰冷的眼眸，她到嘴边的话，忽然间收缩了。


她微微怔住。


她第一次发现，这个不正经的家伙，竟然有如此锋利可怕的目光！


这目光，就像是杀过人，饮过血一般的锐利！


比她在荒区见到的那些老拓荒者，老战士，还要冰冷，尖锐！


怎么会……


她有些茫然，在她的印象中，苏平虽然变强了，可大多时间都待在店里，整天懒懒散散的，吊儿郎当，一点都没强者风范，但这一刻，她却发现并非如此。


他似乎……只是从未认真过。


苏平冷冷地看了她一眼，目光从她身上收回，眼底的锋芒一瞬间也都淡去，转为平静至极的淡漠，道：“袭击你的人，多半是跟店里竞争的人，他们的目标不光是你，还有我，一旦你死在这初选赛，店里的名气也会一落千丈，他们会趁势打击，如果我只有他们想象的那么弱小，他们会将我们全都抹杀，在我们之后，就是老妈，还有老爸，全部！”


他说得轻描淡写，似乎平静无比。


苏凌玥怔住。


她脸上变了又变，先前她并没有想得这么深入，只是出于一瞬间的本能不忍。


但现在听苏平这么一说，她才知道自己先前的心慈手软，是多么的愚蠢！


这等于是对苏平，以及她自己家人的伤害！


她微微咬住了嘴唇，侵犯家人，是她决不可饶恕的事情。


“我知道错了……”


她低着头，咬着嘴唇，这话不光是说给苏平听的，也说给内心深处的自己听的。


苏平看了她一眼，眼中的冷漠之色消散，心想果然还是得逼她一下，否则等她自己慢慢从象牙塔踏入社会，还不知道得跌多少跟头，才会成长起来


别说人心险恶，在培育地中，哪怕是一只妖兽，都懂得埋伏袭击，以及报复。


苏平早已吃过亏，深刻知道，恶虫死而不僵，必须挫骨扬灰的道理。


“走吧，跟我去看看，他们背后究竟是谁。”苏平站起身来，眼眸中闪过一抹寒芒，先前的话不光是对苏凌玥故意的恐吓，让她成长，也有一半是真的。


搞商业竞争，那就乖乖搞商业竞争。


比宠兽培育，那就来比拼宠兽培育。


同行竞争这种事，他可以理解，没有谁对谁错，都是为了利益。


但是，既然不打算靠正规途径竞争，那他也想看看，这些人的拳头究竟有多大！


听到苏平的话，苏凌玥眼神一肃，立刻站了起来，心态跟先前完全不同了。


旁边的费彦博不禁看了苏平两眼，没想到这少年除了天赋可怕之外，心性也如此狠辣，简直是个枭雄胚子。


其他学员都有些噤若寒蝉，他们对苏平有极深的印象，尤其是在凤山学院门口的战斗，这少年所展现出的恐怖杀气，绝对是他们生平仅见。


这绝对是个怪物。


那几个家伙也是倒霉，居然偷袭这家伙的妹妹。


他们心底在替那侥幸逃脱的两人默哀，同时对苏平话里提到的店铺，也有些疑惑和好奇，总觉得这种天赋级别的怪物，跟店铺这样的东西，完全沾不上关系，一般不都是闭门修炼的主儿么？


“苏导师，我也陪你去看看吧。”费彦博起身道，想要趁机跟苏平拉近下关系，反正他的学员们都完成选拔赛了，没什么可继续观看的。


苏平没拒绝，随他们去。


顺着通道，苏平带着苏凌玥在前面，前往赛场下面。


费彦博起身，罗奉天目光一闪，道：“老师，我也去。”


那马尾少女见他这么说，也起身道：“费老师，我也要去。”


“老师，我们也去。”


费彦博看了他们一眼，皱了皱眉，只好道：“等会儿只看，别多嘴。”


罗奉天微微点头。


见他默许了，其他学员也都松了口气，颇为好奇，这些得罪苏平的人，跟苏平是什么敌对关系。


第二百九十三章死！


顺着通道来到场馆下面，苏平微微闭眼，体内星力缓缓流入到他衣服内侧口袋里的棱镜星核中，通过棱镜星核的增幅，原本温顺细小的星力，骤然间变得粗壮数倍，散发着磅礴的气息。


这股气息从苏平的身上散发出来，他的头发无风自动，轻轻飘扬。


跟随在他身后的苏凌玥感受到一股泰山般的威压传来，脚步一顿，惊愕地抬头望去，在她视线中的苏平，变得无限拔高，如巍峨的巨人，有种不可匹敌的仰视感。


好可怕的气势！


她心中暗惊，瞳孔微微收缩。


苏平的感知能力，随着星力飘散而出，向着周围的场馆覆盖过去。


通过棱镜星核的增幅，他六阶中位的星力，此刻暴增到接近九阶的强度，可以覆盖整个场馆！


不过，苏平还没有嚣张到直接笼罩整个场馆，毕竟这场馆里显然有大人物坐镇看守，冒然感知过去，容易侵犯到别人的威严。


他的感知领域慢慢扩散，很快，他便找到了那两道熟悉的气息。


就在不远处。


“走！”


苏平睁开眼，顺着通道里的楼梯走去。


苏凌玥不知苏平在做什么，只是老老实实地跟在他身后，不敢多言。


在后方，正要跟随过来的费彦博，脚步微微一顿，他感觉到前方苏平的气息，在刚才急剧上升，竟一下子超过了他！


这少年……果真是封号级！


他暗自心惊，越发觉得自己败得不冤，这少年简直是怪物。


通过气息的逸散方式，他知道苏平在施展能量感知周围，多半在搜寻那两个倒霉蛋，他立刻加快脚步跟了上去。


在他身后的罗奉天等人，反倒没什么感觉，毕竟苏平释放的感知力量超过他们太多，他们根本没有察觉到。


……


“你们必须得取消那个臭女人的参赛资格！”


“没错！她杀人了！”


“杀人你们都不管吗，还有没有天理！”


在一处通道出口处，两个青年正跟两个身穿西装的中年人激动地诉说着，在旁边是两只呆草花，抬着一个担架，上面躺着一具尸体，脑袋已经摆回到了颈脖处，表情很安详。


“二位，你们不要激动，现场录像显示，你们的朋友是死于幻影蝶蜂的攻击之下，按照参赛的条约，我们会给予一定数额的赔偿，这跟别的选手无关，请你们回去等待消息。”其中一个戴眼镜的西装中年人说道，他看上去斯斯文文，但说话的语气却很冷淡。


而且，他的眼镜只有镜框，却没镜片。


在他不时推动眼镜的右手上，也有几处隐晦的狰狞疤痕。


“你，你们知道我们是谁吗，我们是柳家的人，柳家听过没，就是咱们龙江市最大的那个柳家！”其中一个青年气得表情略显狰狞，一把揪住西装中年人的领口，道：“杀了我们柳家的人，你们赔得起么？要不是那个臭女人动手，我兄弟怎么会被区区幻影蝶蜂给杀死？！”


西装中年人皱眉，伸手捏住了对方的手。


这青年脸色倏然一变，感觉手腕似乎被铁钳制住，他表情略微变化，惊怒地道：“你，你想干嘛？！”


“柳家，我自然是知道的，但龙江市不是柳家最大，也不是秦家最大，是市政府最大！”西装中年人眼眸冷漠地看着他，道：“想要借我们的手，凭你们两个杂毛小角色，还不配，再胡闹的话，我直接给你们扣押了，让你们家主亲自来提人！”


说话的同时，也推开了这揪住自己衣领的青年，同时整理了一下自己的领口。


这两个青年的脸色变了，从这西装中年人身上若有若无散发出的能量波动，分明是高等战宠师。


再看旁边另一个西装中年人，表情极其平淡，显然也没将他们放在眼里。


碰到硬骨头了！


两人对视一眼，咬牙切齿，心中憋屈。


不过，他们毕竟是柳家子弟，虽然有些纨绔，但还不至于无脑到什么人都会招惹，若是一般市政府的普通行政人员，他们教训也就教训了，但眼前这两位……他们有这心也没这能力。


“算你们狠！”


先前的青年揉捏着自己的手腕，发现有些红肿了，他阴毒地看了一眼这戴眼镜的西装中年人，转身看见旁边两只抬着担架的呆草花，抬手给其中一只呆草花甩了一巴掌，“看什么看，还不抬着走！”


这入选医疗队的呆草花，都已经被驯服得极其通晓人性，加上本身就是高智商宠兽，挨了这一巴掌，有些委屈地看着他，眼眶里泛起了泪花。


青年瞪了一眼，顿时将这眼眶里的泪花，又吓得缩了回去，低着头抬起担架，身体像企鹅似的摇晃着，向前加速走去。


没走多久，前面的呆草花就站住了，看到视线中踏入了一只脚。


在它面前的拐角处，走来了两个人类，一个少年和少女。


在呆草花被训练的潜意识中，早已将人类视作最高的存在，绝不可冒犯，所以在任何情况下，呆草花跟其他生活系宠兽一样，都不会攻击人类。


“嗯？”


跟在担架后面，两脸阴丧的青年，看见呆草花忽然停止，刚要喝骂，便抬头看到了前面的人，当看见其中的少女时，他们的脸色顿时变了，露出几分惊惧。


“柳家的人？”


苏平漠然的眼眸，扫向二人。


两人这才回过视线，注意到旁边的苏平，虽然他们不认得苏平，但旁边的少女就足以让他们无法应付了。


“你，你们这是做什么，现在比赛已经结束了，你们也晋级了，还想要怎么样？”先前手腕被捏的青年，咬牙叫道，对那少女先前的幻焰兽，依然心有余悸。


“是家族派你们来的，还是你们自己来的？”苏平开口。


“你想干嘛？”那青年咬牙看着苏平，身体在戒备和警惕。


出口处的两位西装中年人，也注意到这里的情况，走了过来，很快，他们便认出了苏凌玥的身份，毕竟是这次闹得沸沸扬扬的“保送冠军人选”，他们还是略有耳闻的，而且也见过这女孩的简单资料。


正因为知晓这女孩的模样，所以他们才懒得卷入这柳家跟这女孩背后的势力争斗当中，否则也不会对这柳家，态度如此强硬。


“算了，不管是怎么来的，结果都一样，既然你们出手了，那就用血来偿还吧！”苏平眼眸中的冷漠之色渐渐浓郁，不含丝毫情感。


两个青年闻言变色。


旁边的两位西装中年人也是皱眉，那戴眼镜的西装中年人淡漠道：“二位，要想私斗的话，请另寻别的地方，这里是赛场，另外，再奉劝一句，私自斗殴是违法的。”


作为市政府的人员，他有必要提醒一下这些人，律法的重要性。


见这西装中年人出面，两个青年稍微松了口气，忽然感觉这些市政府的人，也不是一无是处。


“死！”


苏平眼睛看都没看一眼旁边的两位西装中年人，他微微抬手，灵控技能发动，星力和意志力通过棱镜星核的增幅，化作一股澎湃狂暴的力量，变化成一双无形大手！


嘭！


这看不见的大手在两个青年身体周围形成，猛然间狠狠一攥！


鲜血飙射，两个青年脸上还残留着一丝庆幸，但下一刻身体彼此狠狠撞击在一起，紧接着，轰然爆裂！


泼墨般的鲜血顺着无形大手的间隙处，呈辐射状溅射而出，挥洒在通道的墙壁之上，浓郁的血腥气味瞬间飘散出来，两个五阶战宠师，毫无抵抗能力，甚至连一丝防备都没有，就这样被杀了！


苏平放下了手，无形大手也随之淡去。


他脸上依然毫无波动，平静得没有丝毫起伏。


旁边肩膀处被溅得全是血污的两位西装中年人，都是呆住，一时说不出话来。


隔空……杀人！


这是封号级的手段！！


眼前这个少年，竟然是封号级的存在？！


与此同时，脚步声在苏平背后响起，费彦博等人也跟随了过来，刚走过拐角路口，就看到了通道里血腥的一幕，全都愣住，有些屏息。


……


求下月票，来点爆发的动力塞~！


第二百九十四章碍眼


这一幕，太残暴了！


费彦博满脸震惊，没想到刚来就看到如此血腥的画面。


从墙上徐徐滚落的血滴，就能看出，这一切都是他们到来前一秒所发生的事。


他刚刚还听到了某种骨骼混合内脏，以及血肉的爆裂声！


但没有惨叫声。


可见，死去的人，连惨叫求饶的机会都没，直接被瞬杀了！


他不禁看向眼前的苏平，眼眸中闪过一抹惊惧之色，也只有这个具备封号级力量的少年，才能够瞬间绞杀别人！


在他身边的罗奉天等人，全都瞪大了眼睛，张着嘴却发不出声来。


“……”


苏凌月呆呆地看着这一幕，脑海有些空白。


她有些懵了。


直到闻到扑面而来的浓郁血腥气味，加上倒映在视线中的辐射状血液，她才反应过来，肠胃中本能地有一种呕吐的欲望，她猛烈干咳起来。


但是，她连续咳嗽几声，却只咳出一些口水。


荒区的锻炼效果，在这一刻体现了出来，虽然眼前一幕给她的冲击力极大，但她在荒区中历练过，也见识过死亡，曾见到血液在眼前绽放，也曾见到倒在废墟之地中的人类荒骨。


死亡离他们一直都很近，只是被基地的围墙阻隔了而已。


她抹去嘴角的口水残迹，转头看向身边的苏平。


却看见这个往日熟悉的家伙，脸上毫无波动，似乎只是抬手捏死两只家禽。


为什么他能这么平静？！


她的双眼中看得一阵失神。


“前，前辈……”


那两位高等战宠师境界的西装中年人，已经反应过来，有些心惊胆战，不知该如何应对。


眼前这少年，外貌年轻得过分，让他们有种错觉，不知道后者是真的少年，还是吃了什么药物返老还童的怪物。


但不管如何，这凭空内保两位五阶战宠师的手段，毫无疑问，是封号级的存在！


“嗯？”


苏平眼眸转动，似乎这才注意到他们二位，看到他们身上溅射的血渍，淡然道：“抱歉，弄脏了二位。”


虽然嘴上说着“抱歉”，但他脸上却没有半分歉意，十足的反派架势。


两位西装中年人微微苦笑，自然也没指望一位封号级强者，会因为弄脏他们衣服这点小事，而跟他们诚恳道歉，只是眼前对方杀人的这件事，发生在他们面前，让他们感到棘手。


这两个被捏死的，虽然境界一般，但终归是柳家的人，哪怕只是庶出的旁系子弟，也挂着柳家的名头。


如今在这里被杀了，还是在他们的“见证”之下。


这铁定兜瞒不住，到时柳家还不得闹翻天！


“前辈，不知这二位怎么招惹到您了，有什么事，您可以跟我们说，我们可以替你依法严办的！”另一个西装中年人满脸恭维，苦笑着说道。


他的态度看似谦逊无比，实则也在表达他们的立场和态度，免得回头被追究起来，说他们毫无作为。


“长得丑，碍到我眼了。”苏平说道。


“……”


两位西装中年人一阵无语，这话说的，简直是连借口都懒得找了。


不过，对苏平的出手，他们倒大概能猜出七八分原因。


看到苏平身边这位“保送冠军”的少女，他们就知道，苏平多半就是跟非凡宠兽店竞争的那家店铺背后的人。


无论是柳家，还是这家门口丢着炼狱烛龙兽的店，他们都不愿招惹，上面的领导还特意嘱咐过他们下面这些人，绝不可招惹这家新崛起的小淘气宠兽店。


至于原因是什么，他们也不知晓。


不过从这家店把炼狱烛龙兽那样顶级的龙宠丢门口，就能大概猜出一些原因了。


苏平望着两脸讪讪的西装中年人，没再理他们，看了一眼旁边抬着担架，吓得瑟瑟发抖的两只呆草花，身上的杀气收敛，给它们传去一个温暖的意念，安抚它们。


两只呆草花在苏平的意念安抚下，这才慢慢不紧张了，但依然对他有些惧怕。


事情处理完了，苏平也没再多停留，转身沿原路折返了。


苏凌玥回过神来，转头看了一眼这血腥通道，微微咬紧嘴唇，快步跟上了苏平背后。


费彦博和罗奉天等人像木头一样站着，一动不动，身体似乎僵住，等苏平的身影已经走远了，费彦博才稍微松了口气，旋即便感到有些奇怪。


苏平杀的是那两个招惹到他妹的人，自己在这紧张什么？


他心中有些无语，暗暗恼怒自己太没出息了，这算是被吓出阴影了么？


罗奉天和其他几位学员，都是面面相觑，脸色有些苍白。


他们倒不是被眼前这一幕给吓到的，毕竟他们在荒区里锻炼过，残酷的战斗见识过不少，心理承受能力还算强的，他们只是想到，自己先前竟然会在凤山学院门口，跟这样的怪物过招，那估计是他们这辈子最莽撞和‘勇敢’的一次了吧？


马尾少女愣愣地望着眼前的一幕，等她回过神，想要询问这是什么情况时，却看见自己老师和周围其他同学的表情，都有些奇怪，似乎在害怕什么。


等听到那二位西装中年人和那少年的对话，她才意识到这是怎么回事，眼中不禁有些茫然。


……


出了通道，回到待赛区的高台上。


新鲜的空气和阵阵惊呼声同时扑来，苏平停住脚步，瞥了一眼下面还在进行考验的赛场，听到身后的脚步声，他没有回头，说道：“这两个柳家的人死了，柳家势必会在后面的赛场中，派人针对你，阻击你，你做好心理准备。”


苏凌玥一路跟随，脑子里在胡思乱想。


她在想为什么苏平会变得这么陌生，就像身经百战的老战士一样。


猛然听到苏平的话，她一下子惊醒过来，这才发现已经走出了通道，她望着苏平的背影，犹豫了一下，道：“既然你知道柳家会发怒，那为什么……不忍一忍？”


苏平转头看着她，表情已经平静下来，道：“你能一路忍到拿冠军么？就算你能，他们会允许么？”


苏凌玥微微张嘴，却沉默了。


她知道，不能。


“激怒敌人，可以扰乱敌人的节奏，他们在赛场中阻击你的话，你打败他们就是你了，把他们当成你的垫脚石，记得信任你的宠兽，它们都很强。”苏平说道。


苏凌玥想到先前为她发狂的幻焰兽，心中一阵温热，点头道：“我知道了。”


“有敌意的，打败。


有杀意的，杀死。”


苏平一脸认真教导地模样，说道：“后面的擂台赛，不要心慈手软，把战场交给你的宠兽，它们会知道怎么捍卫自己的主人。”


苏凌玥微微点头，忽然心中一想，前面的话还能理解，但后面的话，怎么听上去，反倒像是告诉自己，让她躺好就行了，不要瞎指挥影响到自己的宠兽？


她看了一眼苏平的侧面，却看苏平也在瞥着她。


兄妹俩的眼神对视，仅一秒钟，苏凌玥立刻便看出了这家伙的心思，她心中好气，这家伙绝对就是那个意思！


“好了，今天初选结束，明天来参加擂台赛吧。”苏平揉了揉她的脑袋，转身走了。


赛程表和比赛规则，在网上都已经提前公布了，毕竟是全球性的联赛，也具备过几十届了，规则和赛程什么的，人们都了如指掌。


第二百九十五章污蔑


赛场内。


两名柳家子弟的死讯，通过两名西装中年人的口，很快传递了出去，但并没有惊动各大媒体。


此刻各个分赛场的初选赛，正进行得如火如荼，吸引了基地市内所有人的注意力，哪怕有些媒体从小道消息得知此事，播报了出去，也没有引起多大水花。


毕竟死去的只是柳家的无名之辈，没有一点知名度，没有任何人会好奇他们的死因，也就靠“柳家”二字，吸引来一些八卦爱好者的注意。


在柳家。


消息第一时间传了回来，他们的“耳朵”遍布各处。


不但听闻了这死讯消息，他们还在第一事件，知晓了死者是哪一房的人，死因如何，以及整个冲突事件。


当得知是那家小淘气宠兽店下的狠手时，柳家高层全都震怒了。


虽然死掉的只是三个无关紧要的庶出子弟，但打的却是整个柳家的脸啊！


收到消息的第一时间，柳天宗满脸怒容，叫来了柳家大部分实权高层，召开家族会议，商讨此事。


原本三个庶出子弟的死亡，不至于惊动这些嫡系高层，但这次事件却不同，不光是柳家的威严被侵犯，同样的，侵犯的对手也不容小觑。


至少他们现在还没摸清楚，这家店如此嚣张，又有炼狱烛龙兽，背后的真正背景究竟是什么。


在没有摸清敌人底牌之前，他们也有所顾忌，这也是他们没有直接采取武力镇压的缘故。


会议结束后，具体的会议内容无人得知，但在会议结束不久，网络上忽然大量涌现出关于小淘气保送的那位冠军人选的资料。


除了姓名，年龄外，还有就读的学院，以及照片。


此外，还有大量关于此女的负面黑料，爆料者都是一些粉丝极多的公众人物。


例如校花靠身体搏出位，给某挖煤老板的陪酒视频等等。


俗话说有图有真相，在流言满天飞的情况下，以及拍摄的许多不清晰却又相似的视频下，许多人都信以为真了。


……


离开赛场，苏平带苏凌玥回家。


经过三个小时的奋战，苏平终于将车开到家门口。


首先是跟老妈报备平安。


见他们平安回来，李青茹也是松了口气，当得知苏凌玥居然晋级后，更是欢喜不已，说今晚要给苏凌玥加餐加肉！


苏平将苏凌玥交到老妈手里，便驾车回到了店铺门口，将车停好后，进了店。


在寄养位里，苏平看到乔安娜正在里面修炼，她的修炼姿势有些奇特，浑身缠绕着一缕缕金光，像是一道道梵文似的缭绕着，有些神秘。


街道上没什么人，估计都看精英联赛直播去了，没什么顾客光顾，苏平也就没打扰她，放她继续修炼。


没有顾客，虽然少了能量，但苏平也乐得轻松，他将唐如烟从画卷里抖落出来，让她照看店铺大门，万一来了客人，可以接待一下。


而他自己，则钻到测验房间，召唤出黑暗龙犬，让它做自己的陪练对手，这样既能活动活动黑暗龙犬的筋骨，他也有个合适的沙勹……陪练对象。


没有去培育地的顺风车，这测验房间就是一个不错的锻炼地方，相当于是最高级别的战斗馆，任凭怎么闹腾破坏，都无法将这里拆了。


至少，以它目前爆发的能量级别，还无法对这里造成一丝一毫的破坏。


苏平没让炼狱烛龙兽给自己陪练，这家伙已经是接近九阶极限了，他目前根本干不过，除非让它放水，但那样锻炼就没了意义。


而黑暗龙犬虽然也是九阶中位战力，远比苏平要高得多，但它的攻击性较差。


说到攻击性，苏平就感到有些头疼，这条狗作为堂堂恶魔系的攻击宠，却一身防御技能加满，攻击技能反倒是弱项，这简直就是想换个物种，朝乌龟的方向去转变。


苏平觉得有必要，让它知晓下攻击的作用性。


热身之后，苏平便开始跟这家伙缠斗在一起。


通过棱镜星核的星力增幅，他能爆发出接近九阶的战力，再配合金乌神魔体，他的身法速度完全能媲美一般的封号级，再加上镇魔神拳的爆炸破坏力，苏平的一拳，已经能够将黑暗龙犬的高阶护盾，打得震荡颤抖了，如果力量能再提高一些，达到护盾的界限，就能直接打爆。


锻炼了几个小时。


忽然，房间门被急促拍响。


苏平刚好也练累了，靠在黑暗龙犬的腹部喘息，黑暗龙犬也哈着舌头，一身热汗。


喘了几口气，苏平上前将房门拉开了。


却见门口的是苏凌玥，正一脸焦急。


“嗯？”


“你，你看网上这些……”苏凌玥看见苏平，眼中的焦虑稍微减退一些，将通讯器递给苏平。


苏平拿过一看，顿时看见一大片关于苏凌玥的新闻，仿佛她在一天之内，忽然转变成顶级明星似的，极受关注。


不过，他仔细看了两眼，发现都是负面新闻，黑料。


苏平微微挑眉，表情却没有太过吃惊，这情况他预料到了，只是没想到会这么快发生，看来这柳家的消息渠道还是很灵通的。


“恭喜你啊，出名了。”苏平说道。


苏凌玥愕然，随即差点被苏平这话气死。


出名？这叫出名吗，现在她快臭名昭著，遗臭万年了！


作为一个女孩，自己的清白被各种玷污，要不是她的同学好友蒋星雨刚通知她，她都不知道自己在网上已经如此声名狼藉了！


本来找到苏平，她还以为苏平能有啥办法，没想到还在说风凉话！


“这，这肯定是报复！”苏凌玥咬牙切齿。


“哦，看来你知道啊，那不就行了。”苏平说道。


苏凌玥瞪大眼睛，这一刻她真有些怀疑，自己是不是这家伙的亲妹妹，还是说，这家伙先前对自己的关怀，都是假的？！


苏平抬手，轻轻敲打了一下她的额头，道：“知道别人在报复，你还生气，那不正中敌人奸计了么？”


苏凌玥气道：“被污蔑的又不是你，你当然不生气了！”


“谁说我不生气，我只是没表现而已。”


苏平淡淡道：“再说了，你现在生气有什么用，有这力气，还不如留到赛场上去，他们现在对你的污蔑，无非就是打击你而已，让你万人唾骂，甚至一些无脑青年，会受到影响，从而在比赛中对你痛下狠手。”


“但是，只要你够强，打爆他们不就行了？”


苏凌玥怔了怔，咬牙道：“可你说得轻松，但现在被这么多人骂的可是我，我只想安安静静做个美少女，为什么你要选我当冠军，你这是坑我！”


“既然入坑了，那你就享受呗。”苏平也不否认，他向来很少否认别人的话，哪怕是污蔑。


苏凌玥瞪着他。


她当然知道，苏平把她推出来，是为了她好，毕竟保送冠军的话，如果真能成为冠军，她的战力无疑会达到一个极高的境界。


而那样的境界，她需要数年，甚至十多年的历练，才有可能达到，而现在苏平帮她将这个时间缩短了。


平庸或是天才，这是一个选择，她自然是不甘于前者，只是她没想到，选择后者的代价会这么大！


而且，看苏平的样子，似乎早就料到一样，这家伙绝对是故意的！


第二百九十六章擂台赛


“做人啊，最重要的就是心态要稳！”


“只要你脸皮够厚，就没人能喷伤你。”


“要是这点小事就让你动怒，将来岂不是被别人随便牵着鼻子走？”


苏平一副老神在在地平淡模样，用孜孜不倦教导地口气说道，同时半睁开一只眼，斜视着面前这看似精明实则铁憨的少女，道：“回去休息吧，真有怒气的话，就去锻炼锻炼。


化怒气为动力，这样反而能把别人对你的攻击，转化成你进步的养分，去吧。”


“哼，说得好听！”


苏凌玥见他这里找不到安慰和帮助，也懒得在这里听苏平说风凉话，转身离开了。


虽然苏平说的话她不爱听，但她也知道，眼前别无他法，去争论和解释，这些谣言只会越演越烈，只有当她取得冠军时，一切造谣和污蔑才会平息下来。


望着苏凌玥的背影在店门口离开后，苏平也收回了目光，这一关是对苏凌玥的考验，她必须靠自己坚持下来，作为强者，除了力量之外，也要具备一颗强者的心态，否则空有力量，遭受点挫折打击就一蹶不振，也终究是一滩烂泥。


顺手关上了房门，苏平转身回到测验房间的场地中，招呼趴在地上休息的黑暗龙犬，继续锻炼。


整个下午到晚上，只有陆续几个老顾客上门。


苏平沉浸在修炼中，让唐如烟招待登记了，而要培育的宠***给影分身培育就能完成，没有需要专业培育的。


一夜过去。


第二天，苏平依然是亲自带苏凌玥出门，前往赛场，以防她路上被人袭击。


“开慢点，小心安全。”


在老妈的关照下，兄妹俩前往了赛场。


今天是分赛场选拔的第二天，按照赛程表来看，昨天是大入围筛选，今天则是正式的擂台赛，每个人都有单独登场的机会。


除此以外，今天的场地内，也会有观众入场。


在昨天晚上，各个分赛场内的入围名单就已经公布了出来。


一共十二个分赛场，各个分赛场的入选人数，几乎都在七八千左右！


而两个贫民区的分赛场，入选人数最多，超过了五位数，有上万人！


按照入围筛选的考验，平均晋级的概率几乎是十分之一左右，甚至更低，这意味着贫民区的两个分赛场，至少有十万人以上参赛了！


如今，初选阶段过了，今天将进行第二阶段的分赛场擂台赛，持续五天，最终只会保留一百个名额！


这是百里挑一的晋级！


这一百人，将从分赛场选拔出来，代表分赛场所在的区域，前往基地市选拔赛的最终场地，争夺冠军宝座！


……


今天路上的人依然很多，比昨天更多。


当苏平和苏凌玥来到场馆时，外面已经是人山人海，挤得水泄不通。苏平依然用老办法，带苏凌玥从人群上空腾飞过去，直接飞入到场馆之内。


在场馆里，同样是一片人海，欢呼声如潮。


昨天的待赛区域内，今天已经坐满了观众，是今天是开放式擂台赛，放入了观众进来观看，顺便可以通过票价盈利。


在下方的场地内，昨天的巨大赛场已经不见了，今天变成了八个小赛场，一看就是用岩系宠兽临时搭建出来的，说是小赛场，实则作为单人擂台赛来说，却一点都不小，有好几个篮球场那么大了。


“下面是我们选手的待赛区。”苏凌玥拉了拉苏平的衣袖说道。


苏平看了一眼，便带她过去了。


这观众席分好几个区域，下面的选手待赛区，实则是前排的VIP席位，距离下面的赛场较近，能够很快上场。


在选手席外面，有铁栏杆布置，还有身穿保镖制服的守卫站着。


苏凌玥被守卫拦住，立刻取出自己的选手令牌，这才通过，至于苏平，这一次被拦截在了选手席外。


苏平也没为难二位守卫，虽然他知道，自己释放出灵控技能，冒充封号级的，肯定能进入选手席入座，但他不想这么高调，惹人注目。


“你自己小心点。”苏平嘱咐道，他在后面看着，没人能从选手席上，对苏凌玥攻击，至于赛场上的事，他也只能放手交给苏凌玥了。


“嗯。”苏凌玥用力点头，她知道自己身上系着怎样的重任，绝不能在这里倒下。


没有走远，苏凌玥就在附近找了个位置坐下。


苏平也打算在旁边找个位置，却发现这靠近选手席的位置，都已经坐满了。


他来回扫了一眼，见没有空座，只好准备转身离开。


“苏导师？”


忽然，一个诧异声音叫道。


苏平一听，也有些惊讶，转头一看，正是昨天见过的费彦博。


今天居然又遇到了！


“苏导师，来，这边有座。”费彦博连忙招手道，同时拍了拍身边一个少年的肩膀，道：“起来，匀出点座儿。”


这少年十五六岁地模样，脸孔稚嫩，有些不满，但还是乖乖将屁股挪出了一些。


苏平见状便走了过去，离苏凌玥近些，他也安心，省得那柳家真的胆大包天，派个混子直接场外攻击了苏凌玥，到时他也能及时出手。


费彦博也挪动屁股，挤出了一点位置，把旁边另一个不相识的美妇挤得眉头连连直皱。


“地方小，别嫌挤哈。”费彦博笑道。


“没事。”苏平挤在中间坐了下来，对这费彦博的感官也有些好转，说了句寒暄的废话，“你也在这看比赛？”


费彦博笑了笑，“奉天他们就在前面。”说着努嘴。


苏平看了过去，立刻看见昨天入选的罗奉天等人，几个同学似乎离开了费彦博身边，自在许多，正坐在一起谈笑，充满年轻和朝气。


苏平被那校园风搞得有些感慨，他想要再变成同学，去读书，但已经老了，永远没法再去体会那种校园里的青涩和童真了。


“苏导师，咱们还真是缘分啊。”费彦博笑道。


苏平也是一笑，这赛场很大，好几个区域，能连续遇到，的确是缘分了。


看了眼旁边被自己占掉半个屁股的座，似乎有点敌意的少年，苏平对费彦博道：“这是……你孩子？”


“嗯，我的小儿子。”费彦博一笑，对少年道：“翡儿，叫叔叔好，你可要跟这位小叔叔好好学，别看这位小叔叔年轻，他可是封号级哦。”


第二百九十七章开始


听到前面的话，少年还有些不以为然，但听到最后一句时，却一下子愣住，错愕地看着苏平，封号级？就这？


“我应该是小哥哥才对……”


苏平有些怨念，虽然他内心丑陋……啊呸，是老成，但他皮囊好看啊，而且只比这小子大个两三岁，明明是帅哥哥，怎么就变成‘小叔叔’了？！


“你真的是封号级？”少年抬头看着苏平，狐疑地问道。


“不是。”苏平想也不想地道。


少年松了口气，心想就是嘛，这么年轻的封号级，怎么可能，老爸真是越来越不靠谱了，吹自己的牛就算了，现在还替别人吹牛，就算想吓唬自己，也不用说这么拙劣的谎言吧。


他扭过头去，没再搭理苏平，也懒得理睬费彦博，聚精会神地看赛场。


费彦博见儿子的反应，就知道这小子又不听话了，有些头疼。


“你儿子没参赛？”苏平随口聊道，他感知到这少年的气息，应该有三阶左右，按理说应该可以上场去玩玩了，哪怕失败，也能锻炼锻炼见识不是，总比在台下看着好。


费彦博脸上苦笑，道：“我是打算让他参赛的，但他妈太把他当宝贝了，非要让他修炼到五阶，才准参加，现在只能等到下一届联赛了，我这次带他过来，就是让他开开眼界的。”


苏平“哦”了一声，这厮原来是个妻管严。


旁边的少年见苏平问到自己的事，瞥了他一眼，有些不悦。


“你妹妹，没事吧？”费彦博问道，昨天在苏平离开不久，网上就曝光出大量关于他妹妹苏凌玥的新闻，这些新闻引起不小的轰动，即便是不怎么上网的他，都从学员那里听说了。


而且，顺着这条新闻，他还知道了，这苏凌玥原来就是之前忽然崛起的那家小淘气宠兽店，所宣称保送冠军的那个人！


他再通过别的渠道一查，发现这小淘气宠兽店的老板，竟然就是苏平。


苏平要保送自己的妹妹当冠军……


费彦博不知道苏平是从哪来的信心，虽然苏平自身是封号级，但这跟她妹妹能不能夺冠是两码事。


基地市内那些大家族，都有封号级，还不止一个，也没有谁敢放出豪言，能稳稳拿到冠军。


“没事，就是饭量大了点。”苏平叹气道。


想到昨晚饭桌上那风卷残云的杀气场面，他就有些后悔，谁能料到网上那些东西，竟然还波及到他的晚餐了，这柳家是真的该死啊！


费彦博微微哑然。


现在是说饭量的问题么？


“听说你妹妹要夺冠？”费彦博小心翼翼问道，感觉这是一个敏感话题。


“是啊。”苏平想也不想地道，口号都喊出去了，自然是要说到做到。


费彦博看见苏平满不在乎地模样，有些无语，他都在替苏平担心这事，结果这当事人反倒毫不在意，他忽然感觉自己的担忧有些多余了。


“那就祝你妹妹加油了。”费彦博呵呵一笑，也没再多说什么，毕竟他跟苏平的关系，还没那么亲，先前可是打过架的人，他那条深渊魔蛇，到现在都还没完全康复过来呢，尤其是心理上。


“嗯，你的学员也是。”苏平笑道。


在二人闲聊时，前方的比赛也正式开始了。


乘坐在飞艇上的主持人登场，巨大的飞艇引起一些观众的骚动，等说完在网上早就被公之于众的规则之后，便宣布开始擂台战抽签。


擂台战并非两两对决，而是五人一台。


抽签的方式，则依然是场边大荧幕滚动，随机抽取。


在五人擂台战上，站到最后的人，将直接获得进入第二轮的资格，而失败的人，需要在后面的战斗中，进行一对一的挑战赛，要连赢五场，才能获得第二轮门票。


随着抽签开始，新月分赛场里上万个名字在里面闪动。


而暂停的方式，是根据一只叫“喷嚏兽”的宠兽，打喷嚏来暂停。


这喷嚏兽每天会打无数个喷嚏，时间间隔有长有短，无法控制，最长不超过一分钟，既是保证抽签的公平，又给抽签增加了一些乐趣。


每次看到喷嚏兽打喷嚏，就会有一些女观众不自禁地笑出来，这喷嚏兽跟熊猫相似，黑白相间，长得憨态可掬，胖乎乎的脑袋上总是悬挂着两条鼻涕虫，有些呆萌。


随着另一处大荧幕的镜头拍摄，憨憨坐在赛场台上的喷嚏兽，嘴巴张了又张，猛地打出一个喷嚏，那抽签大荧幕上的无数名字，也随之渐渐变慢，然后从里面陆续弹跳出了五个名字。


第一批对战的选手出来了。


随着主持人的大声宣布，在下面的各个待赛区，有人跳跃而出，翻身登上了赛场。


依照名字旁边的赛场编号，八个小赛场也分为A1A2，B1B2诸此类推。


苏平一眼扫去，没看见苏凌玥的名字。


很快，喷嚏兽又打了喷嚏，第二批的对战名单也随之公布。


紧接着是第三批，第四批……


短短几分钟，八个小赛场上都站满了人。


“你的学员被抽到了。”苏平看到罗奉天上台了，在C2赛场上。


费彦博也看到了，表情略微凝重，虽然罗奉天战力很强，可是这五人擂台战的规则有些玄妙，万一被另外四人集火，很容易失败。


一旦失败，到后面需要连胜五场才能获得晋选资格，那就有些被动了。


“是奉天师兄！”旁边的费翡眼眸发亮，露出兴奋之色，眼中还带着几分崇敬。


在每个赛场旁边，都有裁判看守，还有负责赛场秩序的工作人员，此刻各个赛场的战斗都已经开始了，尤其是那第一批抽到A1赛场的五人，其中三人已经倒下，只剩下最后两人在角逐。


随着一些赛场上出现的高阶宠兽，全场的欢呼声此起彼伏，这场馆内容纳的人数有十几万以上，哪怕是其中一部分人的欢呼，也响亮得犹如海潮一般。


苏平看到，那罗奉天一上台就召唤出了他的龙兽，暗冥黑龙。


相比起苏平上次看到的，这一次，这暗冥黑龙明显进步更大了，身体也变得越发雄伟，通体漆黑的龙身，散发着冰冷的杀机，让场上其他四个选手，全都变了脸色。


第二百九十八章登场


“这家伙，一上台就把最强宠兽拿出来了，也不知道藏拙。”费彦博看到这情景，不禁摇头。


费翡瞥了老爸一眼，道：“奉天师兄这是霸气，男人就应该这样，不服就干，藏手藏脚的有什么意思，再说了，别人就算知道他的宠兽又怎样，这可是最稀有的龙兽，知道也没法针对，大不了就是一挑四呗，奉天师兄又不是干不过！”


费彦博瞪了他一眼，“胡说八道，你懂什么，这叫战略！”


“呵。”


少年冷笑，显然不屑他老爸的这一套。


费彦博的脸色有些黑，换做他的学生，敢这么顶嘴，早就毒打一顿了，但换成自己的儿子，他却有些束手无策，说重了回头去告状，他还得跪遥控器…


苏平轻轻一笑，道：“老费，你儿子说的在理啊，干就完了，拳头大还怕啥，再说了，我看这小罗也不像莽撞的人，应该是真的把这联赛，当成锻炼场了，根本没把排名放在心上，大不了下一届再来呗。”


费翡没想到自己的话被认同，不禁看了一眼苏平，忽然觉得这个占了自己半个屁股座位的家伙，也有点顺眼了，不过对他口中称呼的“小罗”，却觉得有些刺耳，罗师兄怎么看都比你大，居然叫人家小罗，太没大没小了吧！


虽然不满，但他轻哼一声，没去争论什么。


费彦博听到苏平的话，有些无语，心想你自己就是个老阴谋，藏得比谁都深，现在居然说拳头大就行了，谁不知道拳头大就是王道？


但关键你拳头大，别人比你更大啊，不懂得隐藏，不是找死吗！


在他们闲聊时，场上的战斗已经开始了。


暗冥黑龙的出现，引起场外一片惊呼，谁都没想到，在这里竟然能看到一只稀有的顶级龙兽。


同一赛场上的四人，面面相觑，眼神瞬间达成一致，同时朝罗奉天攻去。


一只只宠兽被呼唤而出，从四个方位将罗奉天包围。


这些宠兽全都是元素宠，有的是中阶血统的，有的是高阶血统，但刚一出现，就被暗冥黑龙的龙威震慑，有些胆怯起来。


只有其中一人的宠兽，似乎驯服得不错，凶悍无比，在主人的指挥下，依然朝暗冥黑龙释放出技能。


吼！


一道龙吟咆哮，猛然爆发。


攻击过去的技能，在暗冥黑龙的龙鳞上没留下任何痕迹，反观四人的宠兽，包括他们的主人，全都在暗冥黑龙凶戾的龙吟震慑技下，如受重击，心胆俱寒。


下一刻，暗冥黑龙全身暗黑能量涌动，猛地释放出一道暗黑冲击波，以它的龙躯为中心，爆发而出，登时便将那四人连带他们的宠兽，尽数席卷到台下。


获胜！


全场欢呼，沸腾。


“罗师兄，好样的！”


旁边的费翡激动得攥手挥拳，仿佛此刻站在台上的是他一样。


费彦博看得有些无语，赢是正常的，但赢得这么没技术含量，有什么可惊呼的，这完全是依赖宠兽的压制，再说了，没有这暗冥黑龙，以那四个人的实力，用别的宠兽也一样赢，年轻人非要这么高调，后面不是给自己找麻烦么？


腹诽归腹诽，但结果终归是赢了，他也不好去泼冷水。


偏头看了一眼身边的苏平，费彦博看到他一脸笑容，微微挑眉，总觉得这笑容里有点怪怪的感觉，好像是……慈祥？


“苏导师，你保送你妹妹冠军，应该给了她很强的宠兽吧？”费彦博心中一动，好奇问道，他上次就见到了那只炼狱烛龙兽，还知晓这头被外界津津乐道的顶级龙兽，只是苏平的副宠。


苏平既然这么有信心保送自己的妹妹，给她准备的宠兽，怎么着都不会逊色自己的副宠吧？


“还行吧，就是一头龙兽而已。”苏平笑道，也没打算隐瞒，更不怕费彦博会泄密。


费彦博心道果然，不禁有些好奇起来，比炼狱烛龙兽还强的龙兽，也只有一两只，再高的话……那可就是传奇级的品种了。


炼狱烛龙兽已经非常罕见，难道说，在这次联赛中，他还能亲眼看到那两只比炼狱烛龙兽还稀有的存在？


他没再细问，知道宠兽是参赛者的秘密，再细问就有些暴露自己情商低了，到时别人不回答，更尴尬。


这时，罗奉天已经回到待赛区了。


腾出的赛场上，又抽取出新的参赛者上台。


八个赛场，每个赛场的战斗各不相同，能让人随意观看，可谓是大饱眼福。


随着一场场战斗结束，费彦博的几个学员，陆续登台，让费彦博庆幸的是，他学员虽多，但都没有撞到同一个赛场上，这样避免了自相残杀。


数小时后，费彦博带来的学员全都参赛结束了。


其中只有两人落败，他们的赛场上遇到了更强悍的对手，而且似乎是从别的区来的，贫民区的两个分赛场，经常会引来一些上城区的选手。


毕竟，在大多数上城区眼中，贫民区资源匮乏，战宠和选手普遍等级较低，来这里参赛的话，更容易晋级。


费彦博的脸色略微有些不太好看，不过后面还有单独的挑战赛，只要连赢五场，还是有希望再进入第二轮擂台战选拔的。


没多久，忽然大荧幕上出现了苏凌玥的名字，以及照片。


终于抽到她了。


苏平的眼眸微微一凝，看向前方的待赛区。


苏凌玥坐得离苏平这里不远，也看到了自己的名字，她愣了一下后，本能地回头看了一眼后方，等看见苏平投来的肯定目光后，瞬间紧绷的身体，才稍稍放松了几分。


随着苏凌玥的名字出现，观众席上也出现一些骚动，隐隐听到有怒骂声出现。


“终于到你妹妹了。”费彦博身体略微坐直了几分，同时在挪动时，又挤到了旁边的美妇，后者的眉头皱得更紧了，反复看了他两眼。


苏平点头。


旁边的费翡听到老爸的话，好奇地看向苏平，“这是你妹妹？她参赛了，你怎么不参赛？”


“我参加没意义。”苏平说道。


费翡挑眉，眼中露出一抹恍然之色，撇嘴道：“先前还说我呢，自己不也是一轮游，作为哥哥，被你自己的妹妹比下去，可真丢人。”


费彦博一愣，脸色惊变，喝斥道：“你胡说什么，还不赶紧跟苏导师道歉！”


昨天苏平杀人的画面，他还历历在目，别看这家伙现在跟个普通人一样，一点气势都没，不叫的狗才是咬人最凶的，真招惹了，他可挡不住一位封号级的怒火。


费翡愣住，一般情况下他老爸虽然会训斥他几句，但很少会这么严肃，他脸面有些挂不住，道：“什么苏导师，我又没说错什么，我说的是事实嘛！”


“你，你还顶嘴，今天就算你妈在这也没用！”费彦博气得想要站起来，好好教训下这小子，再这么不知天高地厚，将来指不定给他招惹什么祸事。


但他刚要站起来，身体就被按住了。


苏平的手掌抓住了他的胳膊，拍了拍，道：“行了，看比赛吧，跟小孩子在这生什么气，我不会放心上的。”


费彦博看了他一眼，见他依然一脸笑吟吟的，犹豫了一下，还是安分坐下了，叹气道：“苏导师，您别跟这小畜生一般见识，他是被他妈宠坏了，回去我肯定要好好收拾！”


